El fin de semana mi pareja y yo hicimos una reserva en este hotel, con el fin de descansar y desconectar, fue sólo una noche y menos mal.  Nos llevaron a un ala bastante apartada del hotel porque nos dijeron que era mejor para descansar ya que la parte de fuera era muy “jaleosa”. Nos pareció bien porque era justo lo que buscábamos, y cuál fue nuestra sorpresa? Desde las 6 de la mañana con ruidos, primero lo que suponemos que eran unos tacones en la habitación de arriba (de eso no tiene culpa el hotel, obviamente) y después sobre las 7 o poco más, las limpiadoras moviendo muebles y arrastrando sofás o lo que fuera. Habíamos cogido sólo alojamiento para descansar, pensando en no tener que madrugar como habitualmente, pero fue IMPOSIBLE por los ruidos constantes.  Por destacar algo…
El hotel en general está bien, las habtiaciones son espaciosas y el personal es muy amable (sobretodo el encargado del roof-top y la piscina) y la zona de la piscina es curiosa. Pero tiene dos grandes fallos: El primero es que el wifi no llegaba bien a la habitación ya que se cortaba continuamente. El segundo fallo es que no se les ocurre otra cosa que poner un edredón nórdico en vez de una sábana fina en pleno agosto en Sevilla.
El hotel es moderno, amplio y limpio, pero no hemos podido disfrutar de la experiencia porque con tanto ruido no hemos podido descansar. Además la piscina estaba llena de gente y no la hemos podido usar. Los empleados muy amables y la ubicación perfecta.
Calefacción averiada o no operativa. Se comenta en recepción y no me hacen caso. reitero y tampoco ni caso. Pasé frío. No es admisible en ningún hotel pero menos en un hotel de esta supuesta categoría
Este hotel ha bajado notoriamente su categoria. Sus habitaciones son bastante hostiles y el Room service es pesimo. No ponen amenities en el baño y las toallas son viejas. La ducha no tiene presion. Deberian de preocuparse un poco mas por dar mejor servicio
Son pequeños, se bloquean y son insuficientes para el tamaño del hotel. La mayoría de los clientes tenían que usar las escaleras . Yo estuve en una 6 planta,y encima a la llegadano funcionaba la cerradura de la habitación y baje dos veces más a recepción. Un desastre 
Mal mal y mal. Una enorme diferencia de trato con familia a trabajo. Empecemos por la recepción, la reserva no les figuraba, me descargo la app ya que a ellos nos les figura. Una vez la tengo en pantalla y se la muestro, me dicen que ahora sí. No tienen la cama supletoria lista por supuesto. Ruido en la habitación, hay toda una maquinario de un extractor en el.propio baño!!! Moqueta de.los pasillos, vieja, sucia y con olor a tabaco. Piscina, aquí viene el surrealismo. Está cerrada al público, si bien por el clima está llena. Sirven un cóctel de empresa pero como cliente no puedo subir una bebida en cristal. Y esto en 1 día y medio. Never again, y seguro nunca me traigo un grupo aquí de trabajo
Lamentable elegir un hotel de cuatro estrellas y que te adjudiquen una habitación sucia, otra ocupada con cliente limpio y la tercera sucia. Queria tranquilidad y no tener problemas durante el alojamiento y fue todo lo contrario, y esa experiencia por muchas disculpas que te pidan se queda ahi y no se resarce de ninguna manera, no tampoco el hotel mucha intención de resarcir la experiencia. 
El hotel fantástico. Los desayunos  muy buenos pero la recepcionista del lunes 18bde octubre en la mañana  es una grosera que trata mal a los huéspedes. No se qué le pasa pero si pudiera cambiaria hoy mismo de hotel. Está mañana con un tema de la llave me regaña y me hace sentir  mal, como si hubiese tenido yo la culpa que mi llave no funcionará  . Esa actitud de superioridad que no entiendo. Cero actitud de servicio. 
Fuimos de vacaciones y pasamos solo 1 noche a Sevilla, y la experiencia no fue del todo buena. Llegamos a la habitación y no habían toallas en el baño. Además a las 8 de la mañana nos tocaron la puerta despertándonos, y luego entraron a la habitación antes de que alcanzáramos a responder (al parecer para dejar algo, se fueron en seguida). La cama rica y todo muy limpio. No me gustó tampoco que había que pagar mucho para incluir el desayuno y el estacionamiento. 
Sevilla Center, un disgusto en pleno centro de Sevilla. Horrible experiencia, el que se supone que iba a ser mi mejor día de vacaciones se convirtió en el peor. NO LO RECOMIENDO.  Mi pareja y yo venimos de Madrid para ver a familiares y nuestro último día quisimos pasar el día solos en un bonito hotel CON PISCINA (en Sevilla hace mucho calor y queríamos poder aprovechar la tarde con un baño refrescante) cerca del centro para pasear despuésy sobretodo que prometía cumplir las normas de seguridad referentes al COVID19 (algo muy importante para nosotros). Cuando vimos la Página web de este hotel nos pareció el hotel perfecto, tenia todo lo que queríamos. FUE UN GRAN ERROR.  Cuando llegamos a la piscina vemos que esta atestada de gente que pasea por el recinto sin mascarilla, ojo,…
La habitación, la piscina  y el personal muy bien, el bar de la piscina pésimo, todo excesivamente escaso y muy caro, no suelo quejarme de la comida, pésimos pintas de solomillo y pusieron 4 trocitos duros  y lo mejor es la parrilla de verduras, 4 trozos de pimientos 4 trocitos de cebolla y 4 de champiñón, vamos un  robo
Estancia normal, por debajo de las expectativas y con frío en las habitaciones No encontré ayuda con el equipaje Al estacionar el coche para el check.-in me increpó un taxista porque no hay sitio disponible para estacoinar
Una experiencia muy agridulce, por no decir pésima.   Llegamos al hotel, teníamos dos reservas una para el sábado noche en The Level, hab. normal, y otra para el domingo en Junior suite. Cuándo llegamos al check-in nos comunicaron que no tendríamos que hacer ningún tipo de check-out y check-in ya que la habitación, junior suite estaría disponible pronto. Una vez terminamos el check-in, subimos a la habitación y tuvimos que bajar nuevamente ya que la habitación estaba sin hacer. Nos dieron otra habitación, misma planta, mismas características. 10 minutos más tarde, room-service nos trajo un "detalle" que consistía en dos botellitas de agua y unas chuches. Me imagino que harían, o cual sería el detalle si los huéspedes tuviesen 30 años más. Se me cae la cara de verguenza si…
Debajo de la habitación 304 hay una terraza de una discoteca. Música y gritos hasta las 6,30 am!! En fin, no he dormido nada. A otros compañeros que han dormido en esa planta dando a la discoteca les ha ocurrido lo mismo. Al reclamar en recepción, ningun comentario y extrañados de ello
Asi fue , todo muy bonito fotos , experiencias , entras el personal y la primera…..Ninguna manera de cargar tu coche… la segunda? Una suite en una tercera planta debajo de una discoteca?Pues si al parecer e. Ese hotel si.
Al llegar, mientras esperábamos para hacer el checking había una señora quejándose de que olía a cañería su habitación. Pues bien, tenía toda la razón, nos dieron una habitación con un olor asqueroso a pipi, insoportable, nos la cambiaron. Pero es que cuando estábamos entrando, llegó una limpiadora y entró, “me han dicho que ocurre algo en el baño”, echó ambientados y se fue… si ya saben que hay habitaciones con ese problema me parece de vergüenza que la den a los clientes.  Una de las toallas del baño estaba vieja, con boquetes… ¡de vergüenza! El hotel en general muy viejo y los pasillos no huelen bien.  No recomiendo ese hotel.
Fuimos a una oposición y escogimos este hotel por cercanía a la prueba con desayuno incluido al llegar nos dijeron que cafetería no abría hasta las 7.30, dijimos que nos reembolsaran el desayuno y no lo hicieron, nos montaron un desayuno en recepción nefasto con máquina de café estropeada incluida. En definitiva nos fuimos al examen sin desayunar.
En términos generales el hotel está bien. Las habitaciones necesitan una actualización: ya se aprecia el desgaste y la decadencia. Hotel muy bien situado. Personal excelente. Pequeña incidencia en la habitación, a la que reaccionaron inmediatamente y que resolvieron de manera satisfactoria. 
Conozco este hotel por varios años. En principio jamás me han cobrado el parquin. En esta ocasión pregunté, como siempre, en recepción por el parquin y muy amablemente me dijo el recepcionista que sin problema, como siempre. Mi sorpresa es que al ir a entregar la llave y validar el tiquet, me dice el señor de recepción, bastante serio, que me lo iba a cobrar, le hice saber lo que me dijo su compañero, y casi sin mirarme, obviandome completamente me larga la nota de cargo del parquin, por 10 euros. Cantidad ridícula, pero actuación nefasta del recepcionista que me lleva a no volver a ese hotel en mis viajes a Sevilla.
Ayre Seville  Poco simpáticos y publicidad inexacta   797571471  Hotel desaconsejable, pedí en la propia reserva de Booking que las ventanas se pudiera abrir. No contestaron y en cuanto estuve allí una recepcionista de forma poco educada me dijo que no que las ventanas no se pueden abrir que si no la gente se tiraria. Ante tal argumento 😳 Anule la habitación y me mintieron diciéndome que no cobrarían nada y si lo hicieron a pesar de que la reclamación la hice a través de Booking. No tengo constancia de la devolución de un servicio que reserve el mismo día y que no tenia gastos de cancelación y me la cobraron Esa fue mi experiencia en el hall y no conozco las instalaciones pero vamos que no se puedan abrir las ventanas porque la gente se tiraría es de en fin. Igual tenía un mal…
Hotel muy grande junto a la estación de Santa Justa,pedi una cama grande y se equivocaron por diversos motivos,me dieron una habitación la 505 ruidosa y cama pequeña,no pensaba volver y hoy en recepción mostre mi descontento,me acaba de llamar la responsable de Calidad y me ha aclarado todo,un gusto y un placer que las cosas funcionen,volvere gustoso
El trato y amabilidad de los trabajadores excelente. Las instalaciones generales bien, el desayuno bueno. Las habitaciones espaciosas con camas cómodas. Un pero, el baño necesita una obra, olores a tuberias, elementos de los sanitarios que necesitaban cambio hace mucho tiempo y con otras zonas son un nido de infecciones, griferia desenacajada y anticuada...
Normalito para ser un 4 estrellas. El trato bien. Todo correcto. Bien adaptado al protocolo Covid. Lo mejor que está al lado de la estación de tren y para ir a la ciudad por trabajo resulta muy cómodo  
El hotel enciende la calefacción sin que haya suficiente frío y no es posible graduarla porque es central , tuve que cambiar de habitación a media noche por calor y al tener la nueva habitación las sabanas olían a cigarrillo a pesar de estar prohibido fumar en las habitaciones y como si no fueran sábanas limpias. En fin muy mala higiene y servicio
Acudí con mi marido, al llegar a la habitación vimos que eran dos camas, educadamente bajamos a la recepción para preguntar si había alguna cama de matrimonio, pero rápidamente nos respondió que no (de manera muy seca)... “que juntemos la camitas y es lo mismo...” es la misma respuesta que les daría a una pareja heterosexual? Gracias a ese recepcionista no volveremos a pisar ningún hotel de vuestra cadena... cansado
Elegi este hotel entre otras cosas,por su ubicacion y por la estetica,coqueto y pintoresco. Las recepcionistas muy amables y profesionales,pero en cuanto a las prestaciones..un hotel 4 estrellas con servicio de pension. Solo funciona el desayuno,el servicio absolutamente precario,ni siquera la nevera disponible en la habitacion estaba servida,ni jacuzzi,ni sauna,la terraza estupenda,un poco dejada,eso si las habitaciones muy acogedoras y limpias,lastima la falta de servicios,que impiden el disfrute en sus instalaciones.
Bastante decepcionada, suelo ir a hoteles de 4* y son mucho mejores. Las camas y almohadas muy incomodas, el mobiliario esta muy usado, el servicio de limpieza pésimo, dos días no se llevaron las toallas sucias y tampoco nos pusieron limpias, tuvimos que pedir toallas en recepción y como no tenían nos dieron de la piscina, también pedí otra almohada y no tienen de repuesto. Respecto a la televisión no se ven casi ningún canal y tampoco supieron arreglarlo, el chico que subió a la habitación no tenia ni idea. Cuando entramos en la habitación no estaba limpia había mucho polvo y un peine usado en el suelo que seria de los clientes anteriores. El baño muy antiguo. En relación calidad precio no corresponde con lo pagado.
Reservamos una habitación deluxe en la cual el lavabo estaba atascado y se llenaba de agua hasta arriba , se suponía que la tele tenía smart tv lo cual no es así porque no tiene acceso a Internet por lo que no se podía usar el smart tv , nos ofrecieron cambiar de habitación a las 12 de la noche y nos dijeron que nos avisarían y estuvimos esperando pero nunca lo hicieron . No tiene servicio de descubierta como ofrecen en la información de la habitación. Y aún siendo temporada baja tampoco puedes hacer el uso del Early check-in ni del Late check- out . Parte del personal genial la otra parte deja mucho que desear.
Como ya he contestado en el formulario, hay cosas mejorables. Como por ejemplo el tema de la piscina y los turnos, las ventajas de clientes rewards, el tema de plagas en habitaciones, la amabilidad del personal de recepción, etc. 
El hotel está bastante bien, todas las medidas de covid perfectas y el servicio muy amable. El único problema es que se permiten mascotas en el hotel, por lo que si eres alérgico no te hará ninguna gracia estar en la habitación estornudando todo el tiempo. Se ve que es habitual en los catalonia, porque no es la primera vez que pasa.  Por otra parte, reservamos el spa y tuvimos que pagar 4€ por unas chanclas, que no nos avisaron que deberíamos llevar. Deberían comunicar lo necesario para disfrutar de las instalaciones, sin necesidad de ir sacando dinero.
El hotel muy bonito y buena ubicación en general. Pero los servicios para ser un 4 estrellas son muy pobres. Lo mismo si quieres estar en la piscina, al no estar arriba del todo y haber edificios o vas a primera hora o no tomas el sol. Además es enana
Lo mejor del hotel es la ubicación...lo demás es bastante normal. Sinceramente esperábamos más para  un hotel de la cadena Barceló, hemos estado en otros hoteles de la cadena y teníamos unas expectativas más elevadas para este.
No tiene la calidad de la cadena Barcelo.  El personal de recepción (Rafael) poco resolutivo. En la página web del hotel indican que en las junior suite pueden poner dos camas adicionales, se solicita a la hora de hacer la reserva, pero al llegar al hotel nos indican que este servicio en el hotel no lo hacen. Pertenezco al servicio my barcelo y no hemos disfrutado de ningún servicio, ni servicio de bienvenida, ni detalle de bienvenida, ni minibar ni una simple botella de agua en la habitación a nuestra llegada. Me parece increíble que la cadena Barcelo, tenga este hotel en su cadena. Lástima que en el Barcelo Renacimiento no hubiera habitaciones, porque estoy seguro que no hubieramos tenido estos problemas. 
Es una pena. Hace muchos años que lo crearon y era estupendo, pero con el tiempo se ha deteriorado muchísimo. Se supone que es de cuatro estrellas pero deja muchísimo que desear. Son casas de la antigua judería, unidas todas por un pasadizo o algunas de ellas cruzando alguna calle. Los patios son preciosos, dan ganas de quedarse todo el día disfrutando del silencio y de la belleza.  Hay solo un restaurante y tiene horario bastante restringido y sin embargo en todas las casas que hay no hay nada para poder comer algo si tienes hambre. En la habitación no había nevera ni siquiera con agua.  En la casa en la que me alojé, San Clemente, había un salón donde sentarse, pero nada más. Hice la reserva con meses de antelación y me dieron una en medio de una de las callejuelas de las…
El hotel buena ubicación , cuarto de baño modificado muy bueno , las camas incómodas y se escucha todos los ruidos del exterior ,el desayuno malo no lo siguiente , los trabajadores muy amables  ,  son detallistas cuando llegas a la habitación tienes una bolsa de la cadena y dos botellas de agua en el mini frigorífico 
Hotel algo renovado situado en el Barrio de Nervión, cerquita del Sánchez Pizjuan y del Corte Inglés. Le falta alguna renovación  pero para pasar 1 o 2 noches de paso perfecto, el precio acorde a sus instalaciones. Repetiría...
El hotel la verdad que está bien para ser tres estrellas, nosotros nos alojamos allí por su situación cerca del estadio del Sevilla puesto que fuimos a ver al Granada. Con el transporte público estas en el centro en un rato, las habitaciones normalistas, algo antigua, la.gente de recepción bastante amables.y atentos, yo creo que por el precio repetiría 
Habitacion amplia pero algo sucia y mui viejo para estar a ese precio 70 euros la noche...bañera con mugre alrededor las camas incomodas a ser dos pekeñas y abrimos las camas y tenía pelos publico y la toallas no tenían olor y el aire no calentaba apena y la ventana mui alta para abri. Las camas si estaban mui bien echas pero de nada sirve si ahí pelos lo veo un precio exagerado cuando parece tipo albergue..
Habitacion con sabanas manchadas y con pelos No tiene logica que entreguen una habitacion con pegatinas informando de que el protocolo covid se ha llevado a cabo siendo totalmente falso La nevera es de juguete
Estuvimos alojados desde el domingo día 8 de agosto hasta el martes día 10. Elegimos este hotel ya que tuvimos muy buenas experiencias en otros alojamientos de esta cadena y se nos hizo entender que todos son similares, además de mantener todos los beneficios del programa “Miembros Hilton”. La atención telefónica fue correcta aunque no siempre resultó sencillo que nos cogiesen la llamada.  Cuando llegamos a la habitación esta era bastante pequeña, aunque lo que más nos disgustó fue la limpieza del baño, el cual olía a humedad y tenía pelos.  Como comentamos antes, somos miembros Hilton, por lo cual pagamos 10 euros más para no obtener ningún tipo de beneficio, tal si quiera una botella de agua de cortesía.  En relación al COVID, no hay demasiado control, sobre todo en la piscina…
En nuestro caso fue estancia obligada, vuelo cancelado. El hotel esta alejado y no conviene ir caminando menos de noche.  Habitaciones completas, al menos la asignada en la 10 planta. Se le nota que hay falta mantenimiento porque las laminas del suelo estaban algunas casi levantadas por las uniones, descalzo puedes cortarte. Los bastidores de las puertas, feos por lo demás todo bien. El personal muy agradable y atento.  El desayuno mal atendido, solo una persona a la que se le pedía  casi sin saber pues no podías acceder a nada, solo el café de la maquina. He estado en hoteles en esta semana y el Buffet funcionaba perfectamente, siempre siguiendo las señales marcadas en el suelo.
Trato de recepción cordial y correcto,ubicación del hotel muy buenas,buenas instalaciones también,pero lo de la almohada… finas y mal rellenadas,en recepción la solución que me dan es darme otra igual… ya que no tienen otras… el secador roto y nada de menaje de baño,tipo peine,cuchillas de afeitado,bolsas de ducha para el pelo 
Uno podría esperar de la cadena Hilton un estándar de calidad diferente, algo que diferencie a sus hoteles (para bien) del resto, pero lamentablemente no es así.  La habitación está llena de detalles que hacen ver el descuido (ver fotos), y además la cama es realmente incómoda (un hotel de 4* no puede tener una cama tan mala). Por cierto, al ser alérgico al polvo notaba por la noche un poco de reacción alérgica Lo comprendí todo cuando casualmente vi lo que había detrás del espejo del cuarto de baño, tenía polvo acumulado desde tiempo inmemorial. Quizás también había polvo en las cortinas, aunque eso no lo puedo saber. Sobre el tema de la limpieza: si cenas verás en el desayuno a la mañana siguiente restos de suciedad de la noche anterior por el suelo (!). La carta del…
Durante mis vacaciones en Andalucía ha estado en esta pensión!! La verdad es que lo mejor que tiene es la ubicación ja que forma parte del centro histórico de la ciudad. En referencia a la estancia es correcta, para una noche si pero para más yo no la recomendaria
Está muy bien situada, la cama muy cómoda y la habitación amplia, lo malo que el baño que no estaba mal de apariencia tenía a ratos olores a desagüe. El desayuno bien, aunque faltaba algo dulce como alguna galleta, sin embargo sí que había mermelada
La ventana del balcón no cerraba bien, la tenían con un cerrojo chapucero que dejaba toda la parte de arriba abierta, con lo cual el ruido que se colaba por la rendija te despertaba por las noches, los cristales de la ventana tenia pequeñas puertas de madera para impedir entrar la luz y faltaban 3, como el aire acondicionado esta incrustado en la ventana no podías correr las cortinas para que la luz del amanecer no te molestase. La balda donde estaba colocado el televisor tenia 3 cm de polvo al igual que el televisor. El secador del baño no funcionaba. E fin un desastre ni lo recomiendo ni vuelvo.
Habíamos contratado a través de la web una habitación cuádruple con 2 camas de matrimonio... al llegar nos dicen que eso es imposible, que no existe esa habitación. Les enseñamos las fotos de la web y nos contestan que «es marketing»... Desastrosa resolución de problemas, 2 horas tardaron en no solucionar nada. No volvemos a ir nunca. Publicidad en su web engañosa.
Para estar donde está, y la  cadena que es... Menuda depecion. Además de ser antiguo, suelo con moquetas, necesita Más mantenimiento!!!! Puerta rota, cortinas sucias, mucho ruido porque no tiene insonorizacion...  Por no hablar del cuarto de baño! No cabes en el wc cuanto más para limpiarte.  Y del parking.... Intentando más de 4 veces buscar la plaza correcta, parking súper pequeño, estrecho y me voy con arañon en mi coche por parte ajena.  Le sobran estrellas!
Nos hemos alojado una noche, ubicación buena,. Desayuno para un 4 estrellas debería haber más calidad y estándar. No había camareros, el maitre en la puerta comandando quien entraba y nadie más. Ni siquiera nos han preguntado en el Check out como fue nuestra estancia. En el check in le cobran directamente pero por la manana ni saludaron. Reformas necesita el hotel, zonas muy degradadas
Tiene olor a rancio, no a viejo  en las habitaciones mobiliario y moquetas para cambiar urgentemente dos personas en recepción para tantas habitaciones, que a pesar de su buen hacer no pueden evitar colas
En este momento necesita con carácter urgente una reforma para ser un 4 estrellas, la moqueta está regular la decoración obsoleta, baños antiguos, alicatado lleno de agujeros tapados con masilla, regular, pero eso sí, el personal es estupendo, muy amable y agradable, el desayuno es bueno, el parking 20 euros día. He de decir igualmente que tampoco tienen precios de 4 estrellas son coherentes y tienen precios adecuados y moderados. Relación.calidad precio buena. Espero poderme alojar en otra ocasión y compartir con vosotros que han ido actuqlizando el hotel
El hotel está viejo y necesita una reforma, las paredes no están insonorizadas y se escucha todo. Las camas son viejas y mejor no te muevas porque suena un montón. La foto que adjunto son mis vistas. No hay enchufe cerca de la cama y no se porque pero hay toma de teléfono en el cuarto de baño.  La piscina tiene horario y va por turnos de 1h y 30 min que nos lo dijeron al llegar. Haces pie en todo la piscina (1,50 m) y el agua no está muy limpia (está un poco verde).  El desayuno es bastante simple ya que no hay mucho donde elegir.  Los trabajadores del hotel todos muy amables y atentos.  El hotel está en muy buena zona, cerca del centro de Sevilla y tiene unas vistas muy bonitas en la azotea.
He pasado noche en el hotel y no me gusta nada porque se escucha todo lo que sucede en las habitaciones cercanas.si roca,si habla,si va al baño etcc se escucha igual que si estuviera dentro de nuestra habitación. Tampoco me gusta el funcionamiento de las cisternas del baño,escuche a más personas quejándose.tuvimos qué echar agua al Water con la papelera .la mininevera de la habitación no estaba funcionando y tenía muy mala pinta. El desayuno fenomenal y buen servicio.las ventanas tipo balcón a la calle me encantaron.a mi lo que me horroriza fue que se escucha todo de la habitación de al lado.
En cuanto a la habitación todo correcto pues la habitación familiar para dos adultos y dos niños es suficientemente amplia. Ninguna queja en tal sentido. En cuanto al mobiliario sí es cierto como dicen algunas opiniones que es un tanto obsoleto pero sinceramente sigue siendo práctico y funcional por lo que tampoco es un defecto. Sí es cierto que nos tocó un problema en la gestión de ocupación de la piscina y es que tan solo un día antes de la llegada al hotel se nos advirtió por email que la entrada en la piscina estaba limitada a un número concreto de personas. Si es así por COVID pues no hay más remedio y se acata, es lógico, pero la queja está en que siendo un hotel tan grande y con una ocupación tan alta lo más razonable es que se hicieran tramos de tiempo más cortos para el…
Voy a ser rapidito: El personal amable y limpieza buena. El hotel se cae literalmente a pedazos, necesita una reforma pero de haberse hecho hace 10 años. De centrico nada de nada, precisamente es que ni esta en el casco historico, hay que coger autobus o taxi si quieres llegar a ver giraldas y demas. Aparcamiento horroroso en el hotel. Listo, sino me creen vayan.
Sevilla, mes de Agosto, domingo. Elegimos el Macarena por su excelente ubicación, piscina y por habernos quedado anteriormente. Nada más llegar subimos a la piscina, nadie controlaba el aforo y las tumbonas estaban muy juntas. El agua turbia, tuvimos tanto asco y temimos tanto por nuestra seguridad que enseguida bajamos a la habitación. La moqueta tenía manchas y olor. Fuimos a darnos una ducha y la silicona tenía humedad, manchas negras por toda la bañera, las juntas de los azulejos negras...Intentamos descansar y no hay insonorización, las habitaciones de la planta 4ta que no son suites, son normales no disponen de ella, puedo decir el nombre de los hijos de nuestros vecinos. Una araña de buen tamaño campaba por el techo hasta que la pudimos matar. El desayuno buffet bien, si…
Fuimos a sevilla en el mes de agosto. La habitacion familiar genial y la limpieza tambien. Cogimos ese hotel por la piscina ya que en agosto sevilla hace badtante calor. El mismo dia de la llegada envian un email informando que la piscina solo se puede usar 1h al dia reservandola anteriormente. Informan el misml dia para que no puedas cancelar el viaje. Me parece pesimo que x tema covid tengan aforo d 1h en la piscina x cuestion de meter mas clientes en el hotel Pienso que en vez de llenar el hotel de gente deberian de tener los clientes que el aforo permita y a esos clientes darle buena estacia no qie nos dejen 1h d piscina y si esq qda aforo q si no tb t dejan sin piscina. A la hora del desayuno el salon n cabe mas gente pero claro se esta pagando desayuno y se deja dinero en…
Trato seco el hotel necesita reforma la piscina sin socorrista los niños saltando molestando por qué nadie vigilaba salimos de la habitación a las 9y30 y cuando volvimos a las 14y30 seguía sin limpiar y con sabanas quitadas gracias a una camarera de pisos la cual morena pelo rizado y corto no sabemos su nombre nos pidió disculpas y la izo en un pis pas llegando la gobernanta y ni una disculpa ella a lo suyo fue más amable la.chica que la gobernanta bufet de desayuno bueno solo puedo decir q no volveremos
Habitación con moqueta y anticuada...era una habitación familiar y para llegar a ella había que recorrer 2 pasillos largos y bajar 4 escalones que con maletas grandes y pesadas se hace incómodo...llegamos a las 15 y preguntamos en Recepción por el aforo en la piscina...nos dice 30 personas y que ahora mismo está libre...decidimos subir sobre las 17 y nos encontramos con una piscina llena de gente... habría mínimo 50 personas...gente con la toalla tirada por el suelo, toallas colgadas por todos lados y gente "pegada" en las tumbonas toda la tarde...no había nadie que controlase el aforo, si era el del bar pues estaba a lo suyo y allí no controlaba nadie...el desayuno lo único que se diferenciaba de los tiempos de antes del Covid19 es que te daban unas pinzas desechables para…
Hotel antiguo, sin servicio de habitaciones ni restaurante. Parking de difícil acceso y muy pequeño, te llevarás algún golpe de barras o columnas( POR TODAS PARTES) Paredes y suelos deteriorados y moquetas. Un 10 camareras de piso, es lo mejor del hotel, vistas de interior horrible, solo maquinaria.
El hotel cuenta con buena ubicación, la habitación y el baño es amplio. la habitación está bien insonorizada ya que por la ubicación del hotel tiene bastante tráfico. Aunque hay que decir que el hotel en general necesita una buena reforma, se ha quedado bastante anticuado y hay multitud de desperfectos. En cuanto al desayuno tipo buffet muy sorprendida por que tenía mucha variedad  y opciones a elegir y de calidad no estaba nada mal. Los recepcionistas muy amables y serviciales y eso es de agradecer. Para pasar un par de noches el hotel esta bien.
Es una pena que una ciudad de tan alto atractivo turístico como Sevilla no controle un poco más, si la categoría de sus hoteles se corresponde o no con la realidad. A este 'cuatro estrellas' -viejo, deprimente y destartalado- le sobran como mínimo dos, aunque si prefieren no remodelarlo mínimamente, podrán intentar sacar partido para localizaciones de películas ambientadas en la década de los 70 o para una secuela de El Resplandor. Como curiosidad diré que la ducha de teléfono de mi habitación se encontraba orientada hacia la pared del baño, sencillamente porque no se sujetaba en su soporte de ninguna otra manera. Por suerte sólo fue una noche. Llegué tarde al alojamiento; lo suficientemente tarde como para tener que meterme en la cama sin cenar -menos mal que estaba agotado- ya…
Buen hotel ,dejado de la mano,viejo y antiguo,moqueta??? Baños muy antiguos,deja mucho q desear ,camas regulares ,desayuno pasable ,los recepcionistas simpáticos ,la zona de la piscina necesita también un buen cambio,en resumen un hotel con muchas posibilidades pero abandonado
El hotel es confortable pero necesita una puesta a punto, tiene algunos desperfectos de uso y un poco anticuado. El personal muy correcto, en cuanto al bufet de desayuno esta bien, bastante variado, teniendo en cuenta que todavia no trabaja al 100%100.
Tenía una reserva para finales de abril y llevo desde marzo con correos, llamadas para que me devolvieran el dinero porque el estado de alarma decretado en España ha cerrado hoteles como éste, y hacen caso omiso.   Lo único que me ofrecieron en marzo (y una única vez después de decenas de correos) era mantener la cantidad abonada en depósito para volver a realojarme en 6 meses cosa que decliné entonces porque no sabía cuándo iba a volver a Sevilla y no me valía. Me contestaron que en caso de ampliarse la fecha del estado de alarma en el decreto me devolverían el dinero si así procediera y aquí seguimos.  Sin dinero ni opciones.  Mi reserva era no reembolsable pero todo el mundo entiende que no te van a reembolsar si el problema es tuyo, no si el hotel esté cerrado a cal y canto…
Me lesioné y pedí unas muletas o silla de ruedas. No tienen (y a eso, en la recepcion ni se dignaron mirarme ni mucho menos ayudarme a mover un paso). Pedí un ordenador e imoresora disponible para los clientes. No tienen. Pedí juegos de mesa para pasar el rato. No tienen. Bidé en las habitaciones? No tienen. Cercania al centro? En el quinto pino. Es realmente de 4 estrellas? Echándole mucha, mucha imaginación, sí...
Bien situado y fácil de  llegar al centro  habitación estándar ,cama cómoda y recepcionistas agradables , muy luminosa y buenas vistas . Sin parking gratuito pero cerca puedes aparcar a cambio de una monedilla al gorrilla de turno
Por error en la reserva se hizo con fechas diferentes a las solicitadas,solicité un cambio de fechas y se negaron a hacérmelo, aún teniendo habitaciones libres para la fecha, y además la señorita de recepción me dejó con el teléfono en la mano.
Excelente como hotel, habitacion amplia, limpia, buen servicio y atención, en la habitación dos peros, en el servicio no hay bidet, yo estoy acostumbrado a el, y el balcón, supongo no cerraba bien y en dia lluvioso entró agua. Referente a la comida, bien en cantidad, era buffet, note a faltar cierto punto de calidad o amor en la cocina, faltaba consistencia o sofrito en algunos platos y las sopas de noche me parecieron todas iguales, creo que la cocina le quita puntos al resto del hotel. Puede y debe mejorar el cocinero.
Cada año me alojo en este hotel por trabajo. Los cerramientos son malos ,entra mucho ruido y frío por las ventanas. El sistema de ventilación es ruidoso y no permite un óptimo descanso. Cada año he tenido algún porblema o con olores del baño o con el sistema de calefacción. En general no se como puede tener la calificación de 4 estrellas. Le hicieron un lavado de cara pero no está a la altura. Lo unico bueno que tiene es la ubicación. Por lo demás no lo recomendaría.
Junto al palacio de congresos de Sevilla, tienen una atención muy normalita, el parking bastante caro, la zona de la piscina tranquila,de la habitación destacaría que el baño no estaba totalmente limpio y no había escobilla en el inodoro!?  Por cierto la habitación triple bastante pequeña, de hecho parece una habitación doble.
Como llegábamos al hotel de madrugada intenté ponerme en contacto con ellos 11 veces para comunicarles que llegaríamos muy tarde porque además el vuelo se retrasaba.de las once veces 5 estaban ocupados, no las contaré, de las otras seis me han tenido al teléfono, con una música que no calificaré, 2,45 minutos, 2,43, 2,41, 2,33, 2,11 y 1,57 minutos sin conseguir hablar con ellos. Ya no lo intenté más porque el vuelo salía ya. Al llegar al hotel han tenido el detalle de cobrar las habitaciones por adelantado. Es la primera vez que me pasa, y en este hotel la última, no volveré más a no ser que dentro de unos años se me olvide.
Nos hemos alojado por dos noches en este hotel, en servicio es bueno aunque el. room service.. mixto seco, patatas sin sal y la ensalada de frutas ... se ve que han usado un cuchillo sucio porque tenía  sabor a cebolla😭 y fue un chasco. El restaurante no nos ha gustado mucho ya que el primer día cenamos y para nuestra sorpresa esperábamos un poco más... hay que mejorar...  pero por todo lo demás está bien.. muy atentos y amables .. claro esto es Sevilla y la gente es un amor ... volveré pero no puedo dar más puntuación 
Nosotros cogimos sólo alojamiento. El hotel está bien y limpio, las habitaciones son grandes y están limpias, lo único que la ventana de nuestra habitación no cerraba bien. Aconsejo que el hotel le cojáis por la página web del hotel tiene la promoción de parking gratuito y puedes entrar y salir tantas veces como quieras del parking. Para ir al centro cogíamos el bus que está la parada a 5 minutos y no movimos el coche. 
Dentro de las Estrellas otorgadas, cadena y precio creo que está muy por debajo de lo esperado. Las habitaciones son frías y están a medio decorar. Que las camas no estén completamente vestidas baja mucho la categoría del hotel
No entiendo como este hotel tiene 4 estrellas. Cristales de la habitación sucios, cortinas que no se corren bien y mal colgadas. El sofá del distribuidor de la planta, junto a los ascensores con un roto en el brazo. Solo la recepcionista del turno de noche fue encantadora. La verdad no volvería. 
Las habitaciones son correctas pero la limpieza deja mucho que desear... El suelo del baño sucio y las toallas con manchas. Relación calidad precio regular. la situación es buena y las camas cómodas. Aparcamos fácil por los alrededores.
Para las estrellas que tiene, pide algo más de mantemiento. Primera sorpresa, no tiene habitaciones con cama de matrimonio. La habitación 516 amplia, al igual que el baño. El colchón de látex cómodo, las almohadas blandas en exceso. El lcd de 15". Me gustó la mucha iluminación de la habitación y el ventanal,aunque se oía la calle, mejor pedir habitación interior. 
Es la segunda vez que hacemos noche en el hotel para no hacer los viajes tan largos. La habitación espaciosa con un baño amplio( la mampara debería ser más grande por qué tiras mucho agua al suelo) las vistas son a un hospital no esperes mucho.... El hotel está situado a 25 min andando del parque María Luisa  y del centro caminando, así que si te gusta los paseos es una buena opcion.  Hay bastantes bares y restaurantes por la zona para comer o cenar. Por 42€ la noche con el parking incluido no esta mál para dos personas y un bebé.
El hotel, si bien por dimensiones cumple con 4*, las instalaciones en general, zonas comunes, cafetería, etc no están a la altura. El vestíbulo no tiene atractivo ninguno. La cafetería es destartalada y poco acogedora. Restaurante ?? no se puede llamar restaurante. Desayuno buffet de poca calidad.
Si quieres alojarte en Sevilla en un hotel barato y limpio este es tu sitio, un poco lejos del centro pero con buenas comunicaciones, la oferta incluia parking gratuito y facilita los desplazamientos. El trato del personal del hotel es muy bueno
Check in muy impersonal. La recepcionista que me hizo el check in casi ni me miro a la cara, me pidió la documentación y me entrego la llave como si fuera una máquina. No se me ofreció ningún tipo de información ni sobre la ciudad ni del hotel.   Tiene room service según la carta de 9.00 a 10.30. A las 17.00 llame para pedir un room service y la persona que me atendió, de muy malas maneras, me dijo que la cocina cierra a las 16.00. Esto no es un room service con el horario establecido en la carta.   Las habitaciones muy limpias y sin ruido.
NO LO RECIMIENDO Estuvo en el hotel tres días por temas de trabajo y, la conclusión es que en varioa aspectos no es recomendable.  DESAYUNO: El cafe es malísimo, la bollería está muy mal horneada,  la fruta.... incomestible aguada y con pinta de llevar muchas horas cortada.  Al final tuve que desayunar fuera todos los días.  UBICACIÓN: Para solo dir.ir no está mal, pero si tienes en cue ta que wstá al lado de un hospital y que comparten el parkeng con este y con el Mercado, se podría decir que  o es lo mas encantador de Sevilla.  HABITACIÓN: La limpieza es correcta, el colchón cómodo, el baño amplio y limpio. ¿ El fallo?, que la ventana era directamente a las del horpital y a los megaventiladores de aire acondicionado con su ruido correspondiente. PERSONAL: Muy atentos y…
Lo reservamos por cercanía con la vivienda de familia. Volveremos a reservar para el siguiente viaje a Sevilla. Pero cuando haga menos calor, ya que la temperatura superaba los 40 grados durante el día.
No recomendable ya que el personal del hotel no atiende los problemas que se puedan ocasionar en las habitaciones contiguas como ruidos molestos hasta altas horas de la madrugada. Hay una muy mala gestión de la ocupación del hotel debido a que mezclan huéspedes de negocios con otros de viaje lúdico.
La habitación está llena hormigas, me desperté con hormigas por el cuerpo, estaban por la cama, la mesita de noche, por las paredes, por el escritorio, por todas partes; es cierto que solo son hormigas, pero no es lo que se espera en un hotel. La limpieza tampoco era nada del otro mundo. Las paredes de la habitación de papel, se escuchaba TODO cualquier conversación en el pasillo o puertas como si estuvieran dentro de tu habitación, difícil para dormir. Reservamos este hotel por la piscina, ya que con las mismas prestaciones sin piscina los hay mucho mejores por la zona; y cuando llegamos a la piscina, solo duramos media hora. Había una familia de tres parejas, con sus respectivos niños, todos ellos con una educación cuestionable, dando voces, con sus cosas esparcidas por toda…
Nos hemos alojados en dos habitaciones dobles. Un fin de semana. La limpieza deja mucho que desear, solo pedimos que esté todo desinfectado. La ducha estaba muy sucia y con pelos. Por la mañana no han sido capaces ni de barrer el suelo (hablo de las dos habitaciones, así que supongo que son todas iguales). Se le comenta en recepción lo ocurrido, nos indican que volverán a limpiar y continúa todo tal y como estaba. No lo recomiendo.
Un hotel de 3 estrellas que por fuera parece uno de 5. Buen hall-recepcion y fácil acceso. Las habitaciones quiza algo antiguas, con gotelé en techo y cortina en la bañera-ducha. Localización cerca de Fibes,palacio de congresos y a 20minutos en taxi del centro. Hay varios bares y restaurantes en la zona.  Nice 3stars hotel that looks like a 5 star on the outside. Great reception-hall, but bedrooms a bit old. 5minute walk from congress hall (Fibes) and 20min from centre by taxi. Lots of bars and restaurants near hotel.
Hotel antiguo, sin reformar. Al menos la habitación que ocupamos en la cuarta planta, con " vistas" a una azotea. Precio excesivo para un alojamiento sin servicios. Por la cercanía al aeropuerto los hay mejores. No lo recomiendo. No volveré.
Personal amable y hotel limpio.Buen desayuno buffet.Situado en una zona tranquila y con bares y cervecerias en la zona para tapear y terrazas para tomar unas cervezas. Quizas un poco alejado del centro turistico de la ciudad.Tienen habitaciones adaptadas muy bien para tres o cuatro personas.
Mucho que desear, esperaba un trato mejor al que nos han dado. Aún asín decir que la habitación estaba muy bien y nos gustó mucho pero hay que mejorar el trato que es lo más importante. Muchas gracias 
Las veces que ido me ha alojado en este Hotel y cada vez que voy va decreciendo y es una pena porque la atención es excelente pero las calidades y ciertas cosas como el que no tengan cafetería o bar para tomar algo, no es justificación el que tengas bares cerca y el tamaño de las toallas de baño creo que no es el estándar ya que son pequeñísimas, si necesitas más las pides y no hay problema pero la idea no es secarte con tres o cuatro toallas sino con una de baño grande. A esto hay que añadir que las habitaciones necesitan una pequeña renovación ya que en la que estuve por ejemplo había óxido en el desagüe de la bañera que en realidad son pequeños detalles pero cuando se suman mucho de ellos terminan siendo un problema para el Hotel.
Necesita una reforma sobre todo los baños, las dos habitaciones que utilizamos se inundaron y uno de los que ibamos se cayó al salir de la bañera y se lesionó. Antes de decirlo en recepción se lo comentamos a la limpiadora y nos contestó "ese no es mi problema, es de mantenimiento", por supuesto que si, pero no es una contestación de un trabajador de la empresa.
Lo primero que vemos al abrir la nevera es una toalla abajo por todo el agua que suelta, la atención en recepción horrible, todo súper antiguo y descuidado. El precio no corresponde con lo que es, todo muy sucio hasta las paredes.
Son las 7 de la mañana de un domingo y esto parece una feria, si quereis descansar id a otro. La ducha con un año menos que la humedad, pendiente de que pulsador de pared pulsas para no cortar la corriente en la habitacion. Y asi para no parar.
Malísimo , hotel muy viejo las camas una porqueria la cochera sucia y sin luz y no me quisieron dar la factura del pago, se lavaron las manos con respecto a tripadvisor una verdadera vergüenza que recomiende este hotel, nunca más con ninguno
Fui de viaje con mi pareja por diversos motivos y elegimos este hotel exclusivamente por su jacuzzi en una habitación tipo suite, decir que el parking tiene un coste de 5€. La habitación un poco antigua y sucia pero pasable. Por las cortinas pasa bastante luz sin persianas en un bajo. Cual es nuestra sorpresa que nos encontramos en el jacuzzi una araña bastante grande cosa que entendemos que puede ocurrir.... Lo mas grave viene cuando nos vamos a dormir y empiezan golpes, pisotones, arrastre de muebles ,etc... a la 1,2,3,4,5,6,7 de la madrugada ante este hecho llamamos a recepción en varias ocasiones, la cuestión es que se hizo imposible dormir. Al otro día en recepción nos comentan que en los lados no había nadie y que arriba una pareja con lo que me imagino que serian entonces…
La habitación muy limpia y arreglada, el tamaño de nuestra habitación era grande, con un pequeño comedor, tv, muebles, la cocina viene con menaje de una olla, un sartén, cubiertos, vasos y platos en pares, la nevera enfriaba muy bien. Solo sugiero que el espacio de la ducha se renueve, ya que el ducharse resulta incómodo, así como los colchones de las camas que ya están muy usados. 
En booking vienen habitaciones con hidromasaje muy cuidado etc.. Lo primero que tengo que decir es que reservamos para una boda y mi mujer antes de ir al hotel se lesionó gravemente la encargada del hotel no nos devolvió el dinero pese a que aportamos informe medico completo de hecho estuvo de baja 3 meses , bien pues cuando llegamos al hotel nos encontramos un decorado de los 80 limpio pero viejo , al segundo día no nos habían hecho la habitación y como eran las 10 de la noche nos quedamos sin la habitación limpia y la cama hecha , al siguiente día hicieron la habitación a las 15:00 no pusieron gel solo champú y al cuarto día seguíamos sin gel y ya nos fuimos. Las habitaciones estaban con daños viejas y en el baño a los grifos les faltaban piezas y tenian enchufes sin…
Es un apartamento de buen precio y cerca de Sevilla. Esta a 15 min de Sevilla en coche. En hora punta por la mañana, tener en cuenta que se tarda el doble. El apartamento estaba limpio y es amplio. Si no quieres gastar mucho es una buena opcion. Dos noches 75 euros. Se puede aparcar bien y si no hay parquing por 5 euros, aunque no es necesario. Tiene las 24h alguien en la recepcion. Mairena de Aljarafe tiene muchos bares y centro cial, pero necesitas coche desde el apartamento para llegar.
Entre y la papelera de la cocina estaba hasta arriba, no la habían cambiado del anterior inquilino. Los muebles se arrastraban de un lado a otro sin parar por las mañanas, pedimos en la reserva cama de matrimonio nos dijeron que si y al llegar teníamos dos camas separadas si o si... el frigorífico no cerraba la puerta y nos lo dejaron así con una toalla en la puerta de este de empapadera... desde luego que no creo que vuelva a ir
Apartamento muy sucio,solo entrar ya daba sensación de suciedad y mal olor,a parte de las cucarachas que había dentro,zonas comunes muy sucias,vamos que la limpieza no es su fuerte,poca reposición de toallas y jabones durante la estancia,suerte que te cobran antes de la entrada,supongo que se aseguran de que no se vaya el cliente.Atencion pésima por parte del personal menos una chica rubia muy maja y muy amable que estaba en recepción.
La verdad que bastante decepcionada. Reservamos para una noche mi pareja y yo, bien pues nada más llegar nos dijeron que no tenían habitaciones de cama de matrimonio que si queríamos una habitación con cama de matrimonio eran 10 euros más, lo que rechazamos y nos dieron una con dos camas separadas. Llegamos a la habitación y la cocina olía súper mal, tanto la nevera como el microonda y cualquier mueble. Al abrir el ropero nos dimos cuenta de que las puertas estaban al revés, es decir el interior estaba completamente roto y era de cristal, los cristales daban miedo todos rotos y pegados con cinta americana, lo cual es algo muy peligroso. Cuando mi pareja se tumbo en su cama, la cama estaba rota, y se cayó para el suelo, tenía las dos patas traseras completamente rotas, llamamos a…
Nos quedamos dos días en el hotel apartamento, nos llevamos a nuestra perrita ya que el hotel aceptan mascotas algo que nos encantó, al llegar tienen un bebedero para que puedan beber un detalle. Las habitaciones son muy amplias, lo único es que falta un poco de limpieza en la terraza. La piscina muy bien, como sugerencia no estaría mal un sitio para poder dejar a las mascotas y que puedan estar entretenidas.  Calidad- precio, recomendable.
Nos hemos alojado durante dos noches. El lugar es aceptable siempre y cuando tengas vehículo para desplazarte hasta sevilla, sinó esta ubicado lejos (unos 11 kilómetros del centro). El apartamento es grande pero con un mobiliario un tanto obsoleto y muy ruidoso, se escucha prácticamente todo de los apartamentos colindantes. En cada apartamento hay un par de servicios par comer (cuberteria y demás), en mi caso faltaban los dos tenedores, fuí a recepción a solicitarselos a la chica, y me dijo que estaba muy liada (habian dos personas esperando) que tenia que irlos a buscar y que me llamaría cuando los tuviese. Sigo esperando a que me llame. En cuanto a la piscina esta bién, aunque el chico me interrogó 10 veces en una hora el número de habitación, como si me estuviera intentando…
Les muestro mi queja sobre un hecho que ha ocurrido este fin de semana. Habiéndonos dejado olvidado una cantidad considerable de alimentos( quesos, jamón, embutidos..unos 200€.)para llevarnos y que por olvido se dejó en la nevera. Se llamó al día siguiente, hasta contactar con la responsable para que nos lo enviase,(nosotros nos hacíamos cargo del envío) recibí como respuesta que se tira toda la comida porque son las normas. Se veía claro que no eran restos , esperen un día, por lo menos. Un dinero considerable tirado. Se me dice al final que tiene prisa porque tiene trabajo. Señora, y yo también.Este es su trabajo , atenderme
Hotel muy céntrico en Sevilla muy apropiada para hacer turismo, de hecho es su perfil de clientes. En cuanto al hotel en si tiene mucho que mejorar, ya que el mobiliario necesita un cambio. En cuanto a protocolo COVID, este es más bien escaso, sobretodo en el desayuno, que se realiza en un salón sin ventilación con un buffet que tan solo tiene asistido la parte de huevos/tortitas. Aunque en la web anuncián que todos los alimentos van envasados individualmente, al llegar allí ves que no es verdad. En cuanto a limpieza bastante correcto.
Después de solicitar cama de matrimonio y piso alto, me adjudican dos camas y la habitación justo al lado de recepción, escuchando la entrada y salida de cada cliente del hotel. Descansar imposible y eso después de haber pagado una buena cantidad por la habitación. Lo único aceptable la ubicación. Desayuno muy normalizó para el precio que cuesta. Que no te engañen como a mí. Hable con la chica de recepción y la conclusión fue que no era la primera queja que recibía.
Hotel boutique encantador, con una inmejorable ubicación en el corazón del Barrio de Santa Cruz, siempre que no vayas en coche. Servicio muy amable y con absoluta disponibilidad. El patio andaluz le da vida y es el corazón del hotel, pero ya no hay mucho mas espacio, tan un salón-biblioteca y un comedor muy reducido. La habitación es escasa de amplitud, un TV de 32" y colgado en un lateral, un armario minúsculo de apenas solo 50 cm de ancho. Un sillón y un taburete. Y el baño con bañera, sin ducha. Los desayunos tambien son de gran calidad, pero muy justos en surtido, y algo lentos en servicio. En definitiva, algo caro (255€ noche), no por los servicio, sino por el comfort y espacio.
He visitado la ciudad de Sevilla durante los últimos 7 años y los últimos 3 o 4 no recuerdo exactamente, en el GRAN MELIA COLON, siempre bien sin notable. En mi última estancia he tenido la desagradable experiencia de ver como el programa melia rewards con categoría platinum no ofrece nada respecto de llegar al hotel y hospedarte como uno más. Evidentemente no quiero entrar en detalles porque se trata de trabajadores que cumplen con su obligación, el problema será de sus dirigentes que no entiendan el beneficio que reporta a la empresa en la que trabajan el programa de fidelización que para el cliente de poco sirve.
Después de llamar con antelación indicándolo y de comunicarlo de nuevo cuando llegamos he tenido problemas dos días con el desayuno hasta que indignada hablé con el responsable del restaurante. No hay ni un pequeño espacio con productos sin gluten solo te ponen el pan y no hay nada para poderlo tostar y mi sorpresa que cuando pedí que lo hicieran en la cocina en un sartén limpia se negaron hasta que reclame. No hay información de alérgenos de los alimentos.
Hotel de nueva construcción con una ubicación inmejorable. Pros:  1- Estás en pleno centro histórico. 2-Es un hotel nuevo. Contras: 1- Con el tema del coronavirus Nadie nos informó que solo podíamos utilizar la piscina 45 minutos al día por habitación. Fuimos de escapada y la idea era pasar toda la tarde en la piscina, cual fue nuestra decepción cuando nos enteramos de esta noticia.  Que haces en julio a las 17 de la tarde en Sevilla? 2-  No tienen pasta de dientes las habitaciones. 3- Hay bastante ruido porque tienen los pubs muy cerca.
La Habitación pequeña,con malos olores, el baño con olor a cloaca, la recepción sin ningún tipo de cualificación, carecían de información sobre Sevilla y lugares más típicos , la ubicación buena, pero con reservas, el Servicio de desayuno por decir algo era agua caliente un par de infusiones y algo parecido a café. El precio de la habitacion  doble era bastante alto. No volveré.
Durante 2 dias no nos hicieron la cama ni limpiaron,la habitacion muy pequeña y en la ultima planta sin ascensor.Cobraban 4% por pagar por tarjeta, y nos obligaron a pagar en efectivo por adelantado. Solo se salva su ubicacion centrica
Me he llevado una grata sorpresa tras pasar una estancia en este hostal, después de haber leído valoraciones positivas. Lo primero de todo, la habitación con ventanas de papel, al estar ubicado cerca de una avenida, toda la noche escuchando coches y autobuses. Segundo, dejan un teléfono de emergencia, porque hasta las 9 y media de la mañana no abren recepción, y no cogen el teléfono. Lo único bueno, la ubicación y el precio.
Me parece increíble y algo sospechoso que la mayoría de las opiniones sean excelentes.  Voy a aportar lo que me ha parecido positivo, la amabilidad del personal y que hay muy poco ruido (todo eso sin tener en cuenta que el aparato del aire sonaba como un tractor arrancado en tu habitación). Lo demás es pésimo, las habitaciones por lo menos la que a mí me tocó súper pequeña, era imposible moverse 2 personas en ella, el baño súper pequeño. La almohada tenía el grosor de un dedo, y el somier era una tabla de madera con cuatro patas de hierro. En la ducha había una columna de masaje qué bien podían haber invertido en otra cosa más importante, por ejemplo en una bombilla para poder ver mientras te duchas. La próxima vez duermo en tienda de campaña pero allí, ya no vuelvo.
Al reservar, llame x tlf y la mujer de habla latino no supo ayudarme con el aparcamiento, ya que es tiene difícil acceso para venir en coche. Lo dejé en doble fila x indicaciones de un policía y al salir, otro policía me iva a denunciar porque dejé mal aparcado frente a un garage, llegué desorientada de noche, gracias a que el policía fue muy benevolente y me perdono la multa. En recepción un hombre de nombre Aziz, me indica que puedo aparcar en una zona azul sin problemas, que el sábado y domingo no es de pago. Me fio de él y afortunadamente encuentro aparcamiento, pero mi sorpresa al llegar, una denuncia y encima no deja anularla, cosa que en Madrid no funciona así. Mi cabreo es monumental, la multa son 70€. Como se puede dar una información incorrecta? Y hubiera pagado solo…
Teníamos una reserva de dos menús de verano para las 22:15 , llegamos a las 22:18 y resulta que cuando llegamos nos dicen que no tienen el menú que habíamos reservado y que además la cocina estaba ya cerrada. Lo único que nos ofrecen son unos "snacks". Lamentable todo... No se entiende como pueden ocurrir estas cosas teniendo una reserva hecha y un teléfono de contacto para avisarnos con antelación de lo ocurrido. Falta de profesionalidad... Por cierto, revisen cómo rellenar correctamente una hoja de reclamaciones.
Sin mas ... buena ubicación, flexibilidad en la salida (late check out), limpieza.  Viaje de novios con camas separadas, la chicha de la recepción en la salida bien, pero el señor mayor y el chico que estaba por la noche ... me parecieron algo bordes ... y esperaba más por el hotel ...   Gracias
El pasado 22 de Octubre de 2021 me alojé con mi familia en el Hotel Alfonso XIII de Sevilla , al llegar a recepción me pidieron una tarjeta de crédito para efectuar un prepago. El Domingo 24 se Octubre de 2021 fui a pagar la cuenta con la misma tarjeta con la que se efectuó el prepago y me dijeron que esa tarjeta no tenia saldo, les respondí que ellos tenían retenido el dinero y me dijeron que el dinero retenido no se podía liberar, por lo que tuve que pagar con otras tarjetas. Hoy 28 de Octubre de 2021 el dinero sigue retenido. Alguien me puede explicar si esta practica es legal?
Un hotel tan emblemático y cada año pierde imagen .  Nos asignaron una habitación sucia . Llamamos a las 9.30 pm reclamado el turn down service y nos dicen que solo hay una camarera y que el turn down service es hasta las 11.30 pm. A esa hora ya no hace falta descubierta !  En la habitación no había como es normal una carta del director dando la bienvenida ni frutas ni nada .  El balcón estaba cerrado y nos dicen que bajemos a recepción a firmar un disclaim form si queremos salir al balcón . Haberlo dicho al check in   La decoración de los pasillos con las fotos repetidas de la crin del caballo y los muebles nuevos tipo IKEA no son para este gran hotel   Las amenidades en bit éxitos de plásticos demuestran poco interés por el medio ambiente   El desayuno es vulgar para un hotel…
Planificamos para ir a desayunar y el que nos atendió (23/10) no nos dio ninguna opción  Poco amable en plan “Chulesco” y con una sonrisa Sarcástica que te invitan a cometer un diaparate. Tenía mesas dobles sin ocupar dentro y fue incapaz de ofrecernoslas
El edificio es magnífico. La situación, inmejorable. El nivel de servicio no está a la altura. El precio, si. Habitación no lista hasta  más de TRES horas posteriores a la llegada. No había jabón, albornoz, zapatillas, copas… etc etc Si había restos del anterior huésped: un papel con notas suyas. No te recibe nadie al llegar. No te acompañan a la habitación. Solicitamos late check out y solo una misera hora nos ofrecen pero el hotel disponía de habitaciones libres ese día (me metí en la página web) y además tenemos tarjeta de Marriott rewards. Para abrir la ventana hay q solicitarlo y firmar un papel (un tanto “weird” ) En el restaurante también por el estilo. Amables si, pero eso no llega. Cuando alguien va a un hotel Marriott con un tier 8 espera un precio alto y un servicio q…
Llego en coche al imponente, soberbio y bellísimo edificio. En la puerta de entrada nadie pendiente de la llegada de viajeros. Bajo la ventanilla y hago sonar el claxon. Ya aparece alguien. No es como otros cinco estrellas GL, por lo que veo.  Tras hacer el check-in, voy a almorzar algo, pido unos gajos de patata de aperitivo, una ensalada César de primero y un salmón de segundo. No había mucha gente; me traen un pan, duro, sin elección entre diferentes tipos de pan, y, oh sorpresa, una bolsa de snacks como de aerolínea, el típico mix de kikos y cacahuetes. Eso sí que no me lo esperaba, ni en cafetería de estación.  Por supuesto, me traen el aperitivo y el primero juntos. Me quejo y pasa lo que no debe de pasar, que me tratan de convencer de que yo lo he pedido así; sí, para que…
Estábamos visitando Sevilla el viernes 9 de Octubre sobre las 11 de la mañana y al pasar junto al hotel quisimos entrar paseando por los jardines para verlos y salir por la puerta opuesta, ambas estaban abiertas. Nada mas entrar nos sale al paso un vigilante de la empresa ILUNION que nos invita a irnos por donde hemos entrado, alegando que solo pueden entrar clientes, que era un establecimiento privado. A la hora volvimos a pasar y ya no estaba el vigilante. Por lo visto ya si se podía transitar por los jardines y para así evitar ser atropellado por los patinetes y bicicletas que deambulan por alrededor del hotel.
Muy bien situado en pleno centro de Sevilla,con todas las comodidades para ir andando a los sitios. La recepcionista súper agradable salió a buscarnos porque como está tan céntrico con calles estrechas el GPS lo quitamos y decidimos llamar al hotel para que nos indicara mejor. Lo único que la ventana de la habitación era fija y no se puede ventilar,para eso tienes que poner el aire;por lo demás muy bien todo 
Muy bien ubicado. Habitación linda, cumplida, bien aprovechados los espacios. Había algodón, hisopos, carilinas, peine. Jabón líquido para el cuerpo, crema, shampoo y acondicionador. Uno de los días pedimos que nos llamaran a un horario y no lo hicieron y nos despertamos tarde. Hay croissants y budines disponibles en el lobby. Desayuno: jugos, leche, café, agua, cereales, panes, croissants, budines, fiambres, quesos, frutos secos, tortilla... Había un gorro de baño usado en mi baño. Había olor a encierro en el cuarto y hacía mucho calor. Más de una toalla tenía manchas amarillentas. Están arreglando/remodelando algunos de los cuartos y hay obras, por ende bastante ruido.
Escribo esto a las 7 de la mañana, llevando ya un par de horas despierta, como casi todos los días. El hotel no sé cómo será, lo que si sabemos es el RUIDO que hacen TODOS LOS DÍAS desde las 5 DE LA MAÑANA pasando carritos por una calle de adoquines.  Llevamos 5 meses viviendo aquí, pero hoy ya ha sido la gota que ha colmado el vaso. HARTOS estamos de los carritos del hotel. Entendemos que tengan que meter cosas en el hotel, pero no entendemos que tenga que ser a esas horas. Ya lo hemos hablados con otros vecinos de la zona y estamos todos igual. Habrá que tomar cartas en el asunto.  Dudo que sus huéspedes puedan descansar tampoco.
La 1:30 de la madrugada. Cuarta planta. Imposible pegar ojo ya que parece que estemos dentro de una nevera. Ruido y zumbido constante. Intuyo que tenemos las máquinas del clima sobre la habitación y no está insonorizada. Súmale que el sensor de fuego tiene dos luces rojas parpadeando constantemente en el techo.
Muy mala experiencia. Habíamos reservado una habitación en el hotel y no nos informaron de que nos cambiaban a los apartamentos. Nos dieron un apartamento sucio y en muy malas condiciones, y no estaba limpio: había una botella de los anteriores inquilinos en la nevera, muestras de champú del hotel usadas en la ducha... etc. No volvería ni recomendaría ir a este hotel.
Necesita un cambio de camas total, los colchones y las almohadas son incómodas. La ducha escaso el caudal de agua y el desayuno mejorar la calidad. El wifi muy bueno así como la ubicación del hotel...                                                                                                                                                                                                                                                                                        
Hotel vergonzoso, nos dejamos un neceser encima de la cama, después de 4 dias, sigue sin aparecer.... Lo único en lo que se molestan es en preguntarnos si nos lo hemos dejado en otro sitio, tomaremos todas las medidas posibles y necesarias.
La ubicación es perfecta aunque encontrarlo no fue tarea fácil y menoa si se llega a Sevilla en auto (se encuentra sobre una pequeña calle peatonal) por lo que recomiendo seleccionar previamente un estacionamiento cercano ya que no queda alternativa mas que ir caminando para acceder con las valijas) Hotel sencillo, habitaciones pequeñas.Personal muy amable ya tengo ante cualquier requerimiento
No apto para cenas de negocio.  Cena 16 personas, un caos. Personas terminando postre y otras esperando Segundo plato después de 40 minutos. Errores en la comanda. Un ejemplo de falta de profesionalidad y mal servicio. Las vistas en la terraza muy bonitas
Buena localización, el hotel en si bastante acogedor, aunque quedan detallles por mejorar, como la comodidad del sofá cama (bastante incómodo para niños, mucho peor para un adulto). El personal bastante amable
Calor en el dormitorio. Escaleras incómodas en dormitorio. La reserva de parking debería dejarse echa por teléfono. Tuvimos que llevar el coche a un parking público en el que me rozaron el coche y al cual teníamos a una distancia de 15 minutos andando.
precio pagado ha sido bastante caro para una noche, sin vistas, ni desayuno, y sin garaje. También la terraza con vistas muy bonitas, pero sin zona de fumadores, teniendo que bajar tantas plantas para fumar.
El hotel tiene una buena ubicación. Tiene un hall agradable y un personal eficiente, además el desayuno es de bastante calidad y variado. Cogí una habitación individual, dado que dentro de los altos precios que tenia el hotel era lo más razonable para una habitación por visita de trabajo. La sorpresa fue cuando vi que se trataba de una caja de zapatos. Interior, con poca luz, espacios angostos, la puerta del baño golpeaba con el inodoro... sinceramente nada recomendable. Creo que el precio era muy superior a lo recibido.
Hemos pasado 2 noches en este hotel y la verdad que nos hemos ido con mal sabor de boca. A la llegada el personal de recepción muy seco y poco amable, como no estaba la habitación lista salimos a dar un paseo y a la vuelta ya en la habitación cruzandonos a la entrada con personal del departamento de pisos han entrado a la habitación sin siquiera tocar la puerta ni dar tiempo a decir nada. La habitación limpia y camas cómodas, eso sí un poco pequeñas. Pedimos una plancha y no tenían sólo servicio de lavandería. El desayuno muy bien pero la zona del Buffet muy pequeña para todo el producto que ofrecen. Pedimos agua durante el desayuno y el personal de restaurante nos dijo que la teníamos en el buffet que la cogieramos nosotros mismos... Conclusión hotel correcto y bien situado…
Hotel bonito en sitio. Decoración bonita, cuenta  con un jardín y estanque interior que le dan un aspecto muy bonito. Sin embargo, tiene muchos peros que no le hacen merecedor de ser un Barcelo y del precio de las habitaciones finalmente. Lo use para hacer un triatlón por su cercanía a la salida y meta. No lo usaría con la familia, ni mucho menos para un viaje de pareja ya que está llenísimo de niños ruidosos. 
Llevamos viniendo aquí desde hace muchos años siempre estaba todo perfecto muy bien atendidos pero últimamente la atención empezando por recepción es pésima,gracias a los antiguos empleados que son los únicos que saben valolar a clientes que vienen.Las habitaciones le falta muchos detalles por ejemplo un limpiador de zapatos,un calzador bolsas para ropa sucia.El minibar vacío,todos estos aspectos no son de la cadena Barcelo por vamos a otros Barcelo fuera de Sevilla y alli tenemos zero pegas.Un saludo
Fue viaje de negocios y ante una incidencia de una reserva digital me dicen que no pueden resolverla allí y como la atención digital no es 24 h cierran a las 20h de lunes a viernes, tampoco podía resolverlo yo, así que la solución que me dieron fue poco transparente y obviamente favorable para ellos sin importar el cliente
 Referente al último alojamiento en el hotel Barceló Sevilla Renacimiento, en Avenida Alvaro Alonso Barba, Sevilla, este pasado fin de semana. A nuestra llegada la recepción no me dio ninguna información sobre la instalación, zonas etc, incluso al preguntar si teníamos alguna ventaja por se (clientexx), no me comentan nada, solo que la habitación tarda un poco. En la habitación no había ni agua, (si había dos cápsulas de café y cafetera)  lo que más me molesto es que no nos informaran de los descuentos y ventajas que teníamos si hacíamos algo en el hotel, cosa que hice, por ejemplo, consumir bebidas etc, una cantidad de 100€ aproximadamente y podía haberme ahorrado el 20% y por no informarme lo perdí, la verdad que el trato de recepción fue un poco soso y sin información…
El Mirador es un Lugar mágico sin duda. Vista panorámica de 360º de la ciudad con una atención  exquisita del personal. Ambiente relajado y confortable en toda la estancia. Cristóbal un excelente guía.
Ni de coña es un 5 estrellas. Para empezar plaid de la cama con manchas “sospechosas” ( no hace falta que de más explicaciones, todos lo entendemos). Si normalmente es una cerdada imaginad en estos tiempos. Baño sin jabón (!!!!) tanto ahorran para no ponerlo tal y como estamos??? Y encima presumen de clean & safe. El mando de la tv no funciona. Hay que bajar a recepción a que suban de sstt…. No es un 5 estrellas. Es un hotel chulisimo que se queda en nada. 
Mucho programa CLEAN & SAFE pero no ponen una simple pastilla de jabón en el baño? Lo primero que hago al llegar a la habitación es lavarme las manos. Me gustaría saber qué piensa el responsable de ese programa. Las vistas son espectaculares pero el servicio es bastante desconcertante. Esperaba más atención a los detalles para ser un 5 estrellas. Por cierto nos tocó habitación con pilar en medio (de más de un metro de diámetro) lo que te quita la mitad de las vistas, partiendo en dos el ventanal. Añádele la pantalla justo enfrente de la cama y adiós a las preciosas vistas. Te dan una llave solo por habitación por defecto, cuando habitualmente dan dos si se va en pareja o familia. Recomiendo aparcar primero (parking-1 zona roja) y luego hacer el checkin. Es una experiencia única…
No había jabón (en Pandemia) en la habitación y no lo trajeron en toda la tarde a pesar de pedirlo por teléfono y bajar a recepción. Decían que lo iban  a traer y no lo hicieron en toda la tarde, a las 23:00 volvimos de la calle y seguíamos sin poder lavarnos las manos con jabón
Nuestra experiencia fue nefasta, fuimos por una ocasión especial y no salió nada bien. La habitación (una suite) con una ubicación espectacular en una planta alta donde se ve toda la ciudad. Pero sin mantenimiento(ver fotos). Durante la primera noche ruido debido a los equipos de aire acondicionado, que transmiten el ruido por los conducto, pero de todas formas anecdotico. A la mañana siguiente fuimos a desayunar y aunque presumen se medidas covid no se cumplen, no se mantiene la distancia de seguridad, nadie dirige a los clientes para que se cumplan, el personal perdido, corriendo mucho, eso sí, pero no sabían donde atender. Durante el desayuno te sirven el café (en mi caso sólo) pero no te traen ni el azucarillo, ni la cucharilla, al final tomas el café frío. Luego te levantas…
La habitación es grande, con cama cómoda y vistas panorámicas. Resbala mucho la ducha y bañera. El baño no tenía colgador de toalla. La atención en recepción fue deficiente. El desayuno estaba bien con embutidos de calidad, variedad de fruta y de repostería. Sin embargo, parte de la repostería (napolitanas y croissant) parecía que tenía días y el zumo de naranja no parecía natural.
Intentamos acceder a la terraza en la última planta y nos dicen que está cerrada por obras. Un vino de Málaga MR y cerveza Estrella Galicia nos sirve Elvira unas plantas más abajo en un espacio pequeño habilitado para suplir la terraza en obras. Tan pequeño el espacio para las dimensiones del hotel que por la noche ya no se podía tomar nada por estar lleno.  Que todo esté envuelto en plástico (bolígrafos, amenities…) creemos que no tiene ningún sentido. ¿Por qué todo ese derroche de plástico? A las pantallas electrónicas de los ascensores hay que darles varias veces si se quiere subir o bajar y ahí tocamos todos todo el rato y nadie está  limpiando cada vez que se utilizan. Habitación con soberbias vistas sobre la ciudad, la verdad es que es bonito! Desayuno en sala  impersonal…
Pasé mucha calor, el aire acondicionado no era capaz de mitigar el efecto invernadero que producía la cristalera, tuve que tener las cortinas echadas con lo que me impidió disfrutar de las vistas. La terraza mirador se encontraba cerrada y tampoco pude tomarme una copa en la cafetería porque era jueves y también estaba cerrada. A la hora de realizar la reserva no se comunicaba estas circunstancias y no pude cumplir el objetivo por el que me alojé eln este hotel: contemplar las vistas que proporciona su altura.
Estuvimos hace unos días, solo una noche y, la verdad, fue decepcionante. El hotel tiene los bares cerrados: imposible tomar una simple cerveza fuera de la habitación. El mirador de la azotea, cerrado, cosa que no nos advirtieron.  El desayuno, simple y estandar, nada que no haya en cualquier hotel de menos nivel. Una pena, la verdad.
Me regalaron por mi cumpleaños una noche en este hotel que tenemos a 500 metros de casa, pero lo veíamos como una despedida especial de la ciudad en la que hemos vivido 6 años.  El mirador está cerrado. El bar solo abre los viernes y sábados. Total, que estás en un hotel de 5 estrellas sin poder salir de la habitación y sin poder ver la panorámica completa. 😥 Nos han regalado bombones, eso sí. Que no dábamos crédito a que no hubiera ni un servicio en el hotel y es lo único que nos han podido ofrecer.  Sevilla tiene una oferta hotelera muy amplia (y os aconsejo que cojáis un hotel con piscina). 
Hemos estado 3 días con la familia y la opinión general, ha sido únicamente hacia la limpieza, nos ha parecido que debido a la situación que estamos con el Covid la limpieza no ha sido la adecuada. Puedo entender que un día haya habido un imprevisto o cualquier otra situación, pero encontrarme con las mismas manchas durante toda la semana ya considero que es dejadez. Tanto cabeceros, mesa cómo aplique que hay en el armario sucios, durante 3 días. Los ascensores con marcas y sucios. En mi opinión les falta mejorar la limpieza.
* no me habilitaron un kit de afeitado por decir que no había disponible * no atendieron cuando se quiso tomar algo en el bar de abajo del hotel y nos dijeron que fuésemos a la azotea, donde no disponían de las bebidas que queríamos * el wáter no disponía de escobilla * la habitación no disponía de minibar * siendo dos personas, solo había un albornoz + un par de zapatillas * un día no repusieron los geles, champú, etc. * teniendo en cuenta el status platino, las características de la habitación resultaron un tanto decepcionantes
No se me ha permitido recibir en recepción un Glovo con la cena (bolsa de papel cerrada) a las 22:30 y recogerla a mi llegada a las 23:30, lo cual he hecho habitualmente en hoteles por todo el territorio de todas las cadenas. ¿Quién no ha estado en un hotel y le han dejado un sobre con llaves, documentos etc en recepción? Según la chica de recepción no se lo permiten por protocolo Covid (????)
Viaje de familia: 2 adultos y dos niños, para tres noches. El parking está en el segundo sótano de un centro comercial. El restaurante, si así se puede llamar, es la continuación de la misma estancia del halll y la recepción, con lo que puedes estar comiendo, tomando un café, esperando un taxi y haciendo el check in, todos a la vez. La habitación “familiar” es la misma que una doble pero con un sofá cama, y con un armario, si al espacio sin puertas que hay entre la entrada y la cama, se le puede llamar así, donde hay apenas 6 perchas para la ropa de cuatro huéspedes. El baño correcto. La piscina del ático de apenas 12x4 metros, bastante concurrida. El bufet del desayuno, solo lo hicimos un día, de los tres de estancia, y sin ganas de volverlo a repetir. Está situado a unos 2,5…
Nos dieron un apartamento que no tenía nada que ver con el de las fotos. Olor a humedad, dos camas individuales en vez de 1 de matrimonio. Pedimos el cambio y tuvimos otro algo mejor, pero en general es todo viejo y no hay una limpieza extrema. Mucho ruido por la noche. 
El apartamento para 4 personas ridiculo. Dos habitaciones, cada una con espacio para dos camas juntas, dos mesillas y un armario empotrado, eso fue lo único decente. El “salón” era a la vez comedor, sala de estar y cocina, ya que esta última estaba en una especie de metido en el que cabía una persona a duras penas. El baño parecía que estaba en orden, salvo por el hecho de que la ducha no tenía casi presión y el botón para que saliera por la alcachofa estaba tan flojo, que se cambiaba a voluntad en medio de una ducha. Por último he de reconocer que las camas eran muy cómodas y agradecimos tener aire acondicionado en el piso, aunque a pesar de regularlo, salía excesivamente frío. Y bueno, la limpieza deja bastante que desear, no porque limpien mal, en eso no puedo quejarme, de lo…
La ubicación es muy buena pero el apartamento es antiguo ,sofá viejo y sucio puse la colcha en el sofá.. la cama pequeña y colchón se hunde. Limpieza 6 había arena en el suelo y microondas sucio . A mi me gustó por la ubicación
Hotel con muy buen gusto decorado, en pleno parque de Alameda de Hércules. El personal muy amable y atento. La habitación pequeña, con el baño integrado, pero acogedora. Si bien, he echado de menos algún espejo más y un armario más grande, falta espacio para deshacer y dejar maletas. Lo peor, sin duda, la mala aireación de la cocina, ya que nuestra habitación parecía tener los fogones en su interior. Más de 160€ por sólo dormir, no es para nada acorde a los servicios que presta.
Está ubicado en la Alameda de Hércules, zona de muy difícil acceso y aparcamiento si vas en coche. La atención de las personas de la recepción que también atienden el bar es impecable, destacar dicho restaurante con una buena calidad de cocina, variados desayunos y agradable terraza, buena wifi y limpian bien las habitaciones.. Pero me parece muy caro para la calidad de las habitaciones, 127 euros noche solo dormir está fuera de toda lógica para lo que se ofrece. La habitación, estuvimos en la 1 supongo que todas son similares, es una continuidad de la mini zona de la cama y el baño, careciendo de intimidad en la ducha, la persiana estore no se podía subir, carecía de una pequeña mesa y silla (no hay espacio), las habitaciones son muy pequeñas, que se disimula al no haber…
Cogí una oferta último minuto y pagué 55 euros alojamiento y desayuno. A este precio volvería a alojarme, a suprecio normal, no. El por qué no: - no hay frigo en la habitación yen Sevilla creo que es imprescindible. - no hay ni una mesa pequeña donde poder escribir ni una silla donde poder sentarse - el tamaño de la cama doble era ridículo y el colchón justo aprueba. Además de que incluso siendo una mini doble cama, las sábanas eran pequeñas yNo ajustaban a los lados. - sitio muy ruidoso. Doble ventana pero aún y todo se oye la Alameda. Me alojé entre semana, en fin de semana...no sé yo.... - no hay en el hotel salón común o lugar i terror climatizado en el que poder estar sentado. Son todo mesas de restaurante y la recepción es una simple mesita rodeada de las mesas de los…
Es una terraza bonita para tomar algo de una forma tranquila fuera del bullicio de la alameda. No es tan grande como otras pero es agradable. El chico que hay trabajando es atento. En cuanto a los mojitos son grandes pero muy mejorables en cuanto a sabor y caros 8 euros. Por 6 estaría más que aceptables.
Llegamos a las 13:30 y no estaba la habitación disponible, nos dijeron que a las 14:15 estaba preparada volvimos y tampoco, esperamos hasta las 15:00 y dejamos el equipaje en la habitación con el personal de limpieza limpiando no se a que hora acabarían. Tanto las camas de arriba como el sofá cama que hay abajo todo ya muy machacado descansar resulta imposible. El personar muy tranquilon no se darán nunca de baja por estrés, la habitación de arriba olía mal y el suelo del cuarto de baño rajados muchos azulejos.
El hotel está bien situado. A 10min a pie de todo. Se puede aparcar fácilmente por la zona, no hace falta que cojas parking. La habitación amplia y limpia. Ojo! Que si eres de los que te gusta dormir completamente a oscuras, aquí no podrás. La puerta del baño es de cristal y la ventana del baño no tiene ni persianas ni cortinas. Entra una luz... El desayuno tipo buffet es un desastre. Te lo sirven ellos, van escasos de personal (que los que hay son un encanto y currantes) y van de culo. Colas. Y para ser un buffet...hay 4 cosas y pagas 8€! Desayuna fuera por menos y mejor! 
La habitación y el hotel bien pero que para apagar la luz halla que quitar la tarjeta me parece fatal no puedes poner una luz pequeña o todo apagado y la tele son 5 luces en el techo que se quedan encendidas si no se quita la tarjeta . Es la primera vez que veo esto he Estado en más de 50 hoteles
Comentamos en recepción q el aire sale caliente.Imaginadad en Sevilla a 42 grados. Nos dicen q no saben si podrán hacer algo xq están llenos. Evidentemente no se molestan en mandar a nadie para mirarlo. Al día siguiente lo volvemos a comentar en recepción y con las disculpas pues solucionan el aire.
estuvimos hospedados la semana del 9 al14 de marzo..... estancia agridulce por no poder disfrutar de sevilla como habíamos planeado debido al problema que todos conocemos..... en líneas generales la estancia correcta.... hotel muy limpio .....para mi entender un punto a mejorar sería el desayuno... flojo y repetitivo.. los mismos embutidos todos los días y unos huevos revueltos imposibles de comer.... poco personal en el bufé sin desmerecer el trabajo de las camareras.en cuanto a recepción trato muy correcto..suelo viajar con frecuencia y es la primera vez que me hacen abonar la estancia a la llegada.... cosa que no entendí pero según me comentan son nuevas  normas de la empresa.... pero bien en líneas generales
Piezas muy chicas y ruidosas, se sienten ruidos del desayuno y ascensor. Rico y variado el desayuno, buen precio comparado con otros lugares Alejado del centro de Sevilla. El Room service no es externo, caro y muy pequeñas las porciones
Acudí con ocasión del Maratón de Sevilla y me alojé en el Hotel desde el miércoles 19 de febrero hasta el lunes 24 de febrero de 2020. La conexión wifi no funcionó en la habitación ninguno de los días que duró mi estancia. Pese a comentarlo con la recepción del hotel no me facilitaron solución alguna. La habitación se arreglaba completamente a deshora y de forma completamente superficial. El día 23, tras finalizar la prueba deportiva, siendo las 14:30 horas, la habitación estaba sin arreglar. Nada que ver con la experiencia de este usuario en el Hotel Monte Carmelo, de la misma cadena hotelera, en la que me alojé el año anterior. Desconozco si la dirección del hotel recae en la misma persona; pero, según mi experiencia personal directa, hay una diferencia abismal de un Hotel a…
Dudé en alojarme fuera del centro pero lo he agradecido. Está realmente cerca, dando un paseo, y el ambiente de Triana es muy bueno. Camas cómodas y buena atención. Buen desayuno también. Se llega el centro en unos 10 minutos.
Es un hotel bonito, con habitaciones grandes y camas enormes. El servicio de habitaciones está muy bien y el desayuno buffet también. Le doy 3 puntos solo porque no me gustó que llamamos antes de ir, única y exclusivamente para preguntar si podíamos ir con niños y decir cuántos éramos, por si hubiera algún problema. Hicimos la reserva porque nos dijeron que no había inconveniente y, al llegar allí, nos piden 30€ más al día porque, supuestamente, las habitaciones son dobles y Turismo no les permite alojar a más de dos huéspedes. Es decir, previo pago, lo ilegal se convirtió de pronto en legal. Y no es pagar o no pagar, es el mal gusto de que te digan que sin problema cuando llamas y que luego allí te vendan que se la están jugando por ti al dejar que te alojes. Muy cutre todo…
Hotel muy sencillo para su precio 2 camas muy secilla  Baño muy deficiente Sin banqueta para dejar maletas Me marche y no me cobraran el dia siguiente La sra recepcionista con gripe  segun  ella realizando cheking 
El hotel es bueno, no es la primera vez que vengo y habiendo hoteles más baratos he preferido repetir, la única pega, el desayuno, es cierto que voy en la última hora, pero no es excusa para que falten varios alimentos y que esto se repita al día siguiente, hay una bandeja, imagino que de salchichas, que siempre he visto vacía, ni la he visto llena, ni he visto rellenarla y así con algunas cosas más, creo que un hotel de este nivel no se debe permitir estas cosas, por lo demás, me sigue gustando como para volver de nuevo a el 
Solo hemos pasado una noche y menos mal. Cuando regresamos a la habitación por la noche se supone que en la habitación debería de hacer más bien frío ya que estamos en noviembre pues mi sorpresa fue que la habitación era un horno de la calor que hacía puse el aire creyendo que a 18 grados expulsaría aire frío mi sorpresa fue que no expulsaba aire frío era calor. Ya sobre las 6 de la mañana llame a recepción de la misma impotencia de no poder dormir ni descansar, le comenté el problema al señor de recepción y me dijo que no que el aire ahora en invierno solo es para la calefacción y le dije que  mi habitación era un horno y que entonces que solución tenía... Su respuesta fue que no podía hacer nada. Hoy por la mañana al irme se lo comenté a la chica de recepción y le dije que…
Un hotel de 4 estrellas al que le sobran por lo menos dos. 540€ por 3 noches. ¡¡NO VAYAN!! El desayuno es muy limitado. Bandejas vacías y tienes que pedir que repongan. En el comedor interior, las mesas están tan juntas que los codos de las personas se tocan al cortar la comida.  En el comedor exterior hacía frio.  No hay escobilla en el wc. La pedimos y nos dijeron que no ponían. ”lo unico que puedo hacer es ir a comprarle una”, me dijo la persona de recepción. Tuvimos que tener el WC sucio hasta el dia siguiente, con el consiguiente olor y asco. El baño no tiene ventilacion y le separa de la habitación una puerta de cristal basculante que deja pasar sonidos y olores.  Solo hay enchufe a un lado de la cama, y hay que estar levantándose para cargar etc.   El aire acondicionado…
La ubicación es magnífica , el hotel sencillo y muy bonito. Las habitaciones muy sencillas con mobiliario regular incluyendo las camas. El desayuno buenísimo. Los baños pudieran estar Mejor. Algo costoso para la calidad de las habitaciones
Para los que reservan en la planta baja, preparense para despertarse a las 5 am que es la hora que hace entrega la lavandería, y aun que te quejes y te pidan disculpas, al día siguiente vuelven a despertarte. Muy desafortunado para un turista.
El hotel tiene una ubicación estupenda, al lado de la Plaza Nueva del Ayuntamiento, tienes bares para tomar algo al lado, la calle sierpes a un paso y la catedral a menos de 5 min. El precio es algo caro para la categoría del hotel y los servicios que te dan. Eso si la atención es muy buena por parte de la recepción.
Acabamos de estar en este hotel mi pareja y yo 3 noches y os comento que el hotel es mono y lo mejor la situación , cama muy cómoda y ni un ruido por lo que se descansa bien. Lo negativo ha sido primero la que está en recepción entre semana una chica rellenita con gafas , antipática y no te explica nada de la ciudad , en cambio los chicos de recepción del fin de semana un encanto los dos! Otra pega es que el baño es muy pequeño y no cabe nada y en la habitación poco espacio también , tienes q dejar maletas bolsos y demás por el suelo , no tienen ni una triste percha!.
Trato penoso habitaciones sucias , nos tuvimos que ir a otro hotel y solicitamos la hoja de reclamaciones y registros sanitarios y se negaron, conservamos las fotos de todo ! Penoso que con tantos comentarios malos no se acerque sanidad.
Gran decepción, nos hemos encontrado las habitaciones con cucarachas, después de todo el día fuera del hotel al llegar a las 19h las habitaciones si hacer, nos hemos quejado y nos han dicho que ya no había servicio de limpieza habiendo salido del hotel a las 10 de la mañana, en recepción solo nos han dicho que pusiéramos reclamación sin ninguna solución así que nos vamos a dormir con las camas si hacer !!!
El trato del personal es espantóso. No te cogen el telefono, no aceptan las críticas y no reconocen sus propios errores, te cuelgan el teléfono y te hablan con un despotismo vergonzoso...no cumplen con los servicios que ofrecen el aire no funciona, el frigorífico tampoco, una cucaracha muerta en el salón, el papel higiénico sólo 1 rollo y por la mitad (lo puse en conocimiento y ni me han llamado diciéndome que lo harían, mandé un email y tampoco he obtenido respuestas) Si te quejas se ponen a la defensiva, pasan de ti y ni una disculpas.  Pagas por unos servicios que si por su parte no cumplen se desentienden y no les preocupa, es el trato más lamentable que he recibido en mi vida de un hotel.
Teníamos la reserva hecha para un domingo de agosto, y menos mal que se me ocurrió confirmar la reserva porque el hotel estaba cerrado y no habían contactado conmigo para comunicarmelo. Tras informarme del cierre del hotel, nos comunican que van a realojarnos, pero pasa el tiempo y no tenemos noticias del hotel. Contactamos de nuevo con el hotel solicitando que nos aclaren la situación, y  el día en el que finalizaba el plazo para cancelar gratuitamente, seguíamos sin noticias del hotel por lo que al final nos tocó cancelar la reserva, y buscar otro alojamiento in extremis. Muy mala gestión y atención a los clientes con reserva
No reserveis en este hotel, te tratan fatal, no te dan soluciones, si te cogen el teléfono es un milagro... Reservé para semana santa, me cobraron la mitad del importe y se lo han quedado por la cara... Después de meses de lucha por email ya pasan de mi, ni si quiera les importa...cuando es su obligación devolverlo por ley y por la que se formó... No he visto peor hotel en mi vids y ni siquiera lo he llegado a pisar pero toda la gente que trabaja allí deja mucho que desear... Iré a la oficina del consumidor y espero que desde allí me puedan ayudar porque ninguna persona está ahora mismo para perder dinero y porque si... No hay derecho que vergüenza de verdad!!! 
Es indignante. No se os ocurra reservar en este hotel. Realicé hace 2 meses una reserva a 1 año de diferencia (para la primavera del 2021). Al día siguiente me habían cobrado más de 400 euros en relación a esa reserva. Por diversos motivos hemos anulado el viaje y al tener la reserva con cancelación gratuita pues la he cancelado. Mi sorpresa es que a día de hoy, dos meses y medio después, todavía no me han devuelto esos 400 euros. Han inhabilitado su correo electrónico. Si llamo por teléfono me dan largas diciendo que están ordenando las oficinas. POR FAVOR. Tienen dinero NUESTRO, que ni siquiera hemos consumido. ES UNA AUTÉNTICA VERGUENZA. JAMAS reservaré en este hotel y no lo hagáis vosotros. ES UN FRAUDE. Es ILEGAL lo que hacen y por supuesto ya he cursado la reclamación vía…
Realicé una reserva por Booking en donde se indicaba qeu no se me cobraría nada por adelantado. Cuando al de unos días revisé mi cuenta, resulta qu ehabían procedido a cobrarme el 50% del total de la reserva. Revisando sus condiciones en Booking ví que indicaban que para reservas de más de 5 habitaciones (yo justo reservé 5) podían aplicarse condiciones especiales, pero no se aclaraba a qué se referían con estas "condiciones especiales".   Decidí cancelar mi reserva puesto que tenían cacelación gratuita, y ahora me encuentro 14 días después que no me han hecho el reembolso correspondiente.  El teléfono de contacto ni siquiera da tono (lo h e intentado unas 10 veces en días y horas diferentes), con lo que tengo que pelear el reembolso con Booking. Además, el cargo en mi cuenta…
Tenía una reserva para entrar al Hotel Palace Sevilla el martes 17 de marzo de 2020. Es cierto que cuando hice esta reserva, indicaba que no era reembolsable. Sin embargo, en estos días las cosas han cambiado mucho para todos con el Estado de Alarma y la situación general con el COVID-19. Me puse en contacto con el hotel por teléfono el viernes 13 de marzo y no se dignaron a coger el teléfono, a pesar de que insistí con varias llamadas. Finalmente envié un e-mail que no me han respondido hasta hoy, en el que escuetamente me dicen que no van a hacer un devolución ni si quiera parcial. Les expliqué que evidentemente no puedo viajar desde Valencia a Sevilla dado el Estado de Alarma y que, encima de todo, mi viaje era con mi pareja. La abuela de mi pareja dio positivo en COVID-19 el…
La ubicación, es lo único bueno, el trato con el cliente pésimo,todavía estoy buscando la habitación que estuve, no sale en las fotos,pequeñísima,sabanas manchadas,toallas rotas en fin una mala experiencia,nada que ver con las fotos que salen en la web
Lo único bueno que se puede decir de este hotel es la ubicación. Malo el desayuno, incomible. Malo el trato de las 2 recepcionistas, como si molestaras al preguntar algo. Mal la limpieza del hotel que había tanto polvo que me tuve que medicar esas 2 noches de la alergia que me entró, esos cortinones no se lavaron en años. No es nada recomendable, lo siento porque las fotos dan en pego pero es todo muebles trastos inservibles para un hotel. Es una pena su mala gestión, gusto y personal... 
Durante 3 horas de viaje hemos intentado hablar por teléfono y nadie atendió. Las dos jóvenes que "desatienden" en la recepción son directamente maleducadas y han llegado a mentir en nuestra cara ante un reclamo. La habitación es mínima y,  para peor, adornada con muebles muy grandes e innecesarios. Hay un pequeño armario de muy incómodo acceso. LO BUENO: el recepcionista de la tarde/noche  es muy atento y servicial, las camas son cómodas y el desayuno es bueno. 
Estuvimos allí en el puente de diciembre. Desde antes de llegar la atención por teléfono ya fue mala. En la reserva indicamos que queríamos cama doble y al llegar nos encontramos con dos camas, preguntamos si tenían disponibilidad de cama doble ya que era lo que habíamos pedido y no nos dieron ninguna opción. Quizá en algún momento de su historia fue un buen hotel, pero a día de hoy es un hotel viejo y pequeño con un lavado de cara y recargado. La terraza a la que te invitan a subir con carteles está cerrada. Por último el personal es escaso y poco agradable.
A ver, la habitación, situada en la planta baja, es realmente pequeña, tengo realidad esto no nos importa demasiado, puesto que sólo vamos al hotel para dormir, pero si en lugar de dos camas gemelas pusieran una doble habría más espacio. El baño, correcto, normal. El trato fantástico y nos ayudaron a imprimir las entradas para el alcázar. El desayuno sin ser sobrado, muy correcto. Lo mejor, la situación, en todo el centro y apenas a 10 minutos andando de la catedral. 
Parecía un zulo más que una habitación. Una ventana interior a un patio pequeño y sin luz. Ya me sorprendió nada más llegar que la fuente que tienen en la recepción tenía unas plantas y ... eran artificiales. Lastimoso en Sevilla. Para colmo la limpiadora nos levantó a las 9:30 con lo que nos interrumpió un feliz sueño. ah y debajo de las sábanas ponen una sábana plastificada cosa que yo no he visto en ningún otro hotel. En fin no os lo recomiendo en absoluto.
Estancia de 3 noches en habitación doble superior. Lo considero una habitación doble sin más, según había leído en otras opiniones las habitaciones dobles tienen ventana interior y ahí debe estar la diferencia.  La habitación en líneas generales bien, tele pequeña 19", wifi correcto, cama y almohadas muy bien.  Nuestra habitación daba a un lateral de la calle que pega con la Alameda y el aislamiento acústico es muy pobre o inexistente en una zona con jaleo.  Dos días informamos que la temperatura del agua caliente no era buena, suficiente para ducharse pero no confortable. Revisaron pero parecía estar bien.  Precio medio de la noche 70€, solo repetiría si el precio fuera más bajo. El personal sin más, solo durante el check in puedo decir que la persona que nos atendió nos hizo…
Las instalaciones en sí están muy bien, pero si tienes un olor continuo en tu habitación a marihuana durante 3 días y no se toman medidas al respecto no puedo decir nada bonito... Sugiero que al momento se tomen las medidas pertinentes, como cambiar de habitación al vecino o llamar a la policía, y no tenernos que cambiar nosotros de habitación de madrugada la tercera noche.
Habitaciones pequeñas, baño pequeño y mal distribuido con la puerta que separa el servicio del lavabo descolgada y lavabo que se atascaba. Un medio armario. Para ser un cuatro estrellas faltan muchas cosas (en una habitación para dos personas no habia nada mas una pequeña pastilla de jabón para las manos). Lo mejor del hotel la situación. No hay servicio de bar/restaurante hasta las 12 de la mañana con lo que solamente puedes desayunar en el buffet y si quieres un café debe ser fuera. Es un hotel para negocios. Relación calidad precio elevada. El personal de recepción muy atento, lo mejor del hotel. 
Calida precio acorde. La ubicación desde el centro un poco alejado para mi gusto. La terraza muy buena para tener una magnífica vista de Sevilla y tomar una buena copa, sobre toto por la noche es una vista espectacular. Lo que no me gusta es la cama Queen son dos camas separadas pequeñas y molesta la junta de las camas
Después de ir anteriormente 4 veces no sé porque motivo será pero en concreto este hotel de la cadena NH ha bajado mucho los servicios prestados ...  sin bar/restaurante hasta las 12:30 h sin servicio en la piscina...  Para mi opinión antes era caro pero se lo merecía ahora ya no se lo merece.
Este establecimiento no vale lo que cuesta. El mantenimiento deja mucho que desear. Reservamos una habitación superior, se supone que algo más amplia que las estándar y con albornoces.  La habitación es de tamaño ridículo pero, además, al llegar no había ni toallas en el baño, mucho menos albornoces. La explicación ha sido lo mejor, las habitaciones las preparan para uso individual ¿¿¿??? No vale el precio que cobran. 
El personal del hotel muy amable y eficiente. El diseño de la habitación me ha gustado aunque algo pequeña. El chiringuito en la azotea está muy bien aunque los precios de las consumiciones un tanto elevados. Las hamacas de la piscina necesitan renovación, la mayoría están rotas. El desayuno se podría mejorar añadiendo más variedad sobre todo de platos calientes. En la app del hotel indicaban que se podía solicitar envío del desayuno a la habitación y no era así. Al menos en una de las zonas del comedor había gran cantidad de hormigas. No había mucha gente en el hotel cuando yo he estado, necesitaba quedarme dos horas más el día de mi salida y únicamente me permitieron quedarme una hora sin coste adicional, y dado que había suficiente disponibilidad de habitaciones, no me…
Buen hotel con una calidad precio excelente ya que la habitación era perfecta, cama muy cómoda habitación muy limpia y baño muy amplio. Todo el personal del hotel con quien me encontré fue muy amable. Perfecto
Mis suegros se quedaron anoche en la 310 y era una sauna, la caldera está pegada. La opcion era poner el aire acondicionado, ¡¿en noviembre?! ¡¡¡Y 70€!!! El trato muy bien y en general bien pero el calor insoportable. 
Hotel que se encuentra en Bella vista, Sevilla a unos 7 kilómetros. La amabilidad buena, la limpieza bien, las habitaciones bien, la cama (2x2) y almuada fenomenales muy cómodas, tenía una piscina en el patio y solárium en la azotea. Cuenta con servicio de autobús gratuito para desplazar (Ida y vuelta) a los huéspedes hasta Sevilla y la zona donde para y recoge es en la Avenida de Roma, pegada a la Puerta de Jerez, a 2 minutos andando a la Torre del Oro y 5 de la Catedral. La única pega el desayuno escaso, algunas comidas sosas como el huevo revuelto, la tortilla francesa y el bacon seco y duro.
Para ser honrado: se tapea y come correctamente, el problema es el de tantos sitios, que se lo ahorran todo en el personal y destrozan los negocios. Es inasumible pasarte más de una hora para comerte 3 tapas, consumido ese tiempo en tratar de acorralar al camarero para que te sirva la bebida ordenada 15 minutos antes, llamarle 3 veces para que te tome nota de las tapas, otras 2 veces para que te ponga postre y cuenta.. y varias más para que se pase a cobrar. Anteayer pasé a desayunar, a ver si mejoraba la cosa, pero 3 camareros eran incapaces de atender a no más de 12 clientes, por lo que opté por ni tan  siquiera pedir, pues en 5 minutos esperando en la barra ni me dieron los buenos días. Comida correcta, pero si no soportan el pésimo servicio, mi recomendación es que pasen de…
Pasamos dos días en el Hotel Doña Carmela, situado a las afueras de Sevilla y a unos 15 minutos en transporte desde el centro. Está situado en una buena zona y está muy bien cuidado y decorado. Sin embargo no entiendo por qué no hay jabón en las habitaciones. En la mía, el dispensador no funcionaba y la cisterna estaba algo rota. Pienso que se necesita más mantenimiento. El personal muy amable con nosotros y gracioso. Con ellos ningún problema. Por otro lado, el buffet del desayuno horrible. Nada estaba bueno,  ni siquiera la máquina de café funcionaba correctamente. Necesitan darle un cambio a ese desayuno. Lo recomiendo para pasar 2 ó 3 días, no más.
habitaciones muy ruidosas, el ascensor muy pequeño, la limpieza regular, y el desayuno pésimo, de muy poca calidad y cantidad, mesas sucias, el primer día tuvimos que esperar media hora para que nos limpiaran una, esta muy separado del centro , con eso si contaba pues fui en mi coche, el mini bar hubo que apagarlo del ruido que hace y total estaba completamente vacio, ni agua, me deje llevar por otros comentarios y la experiencia ha sido muy negativa.
Buscando una alternativa para almorzar a los servicios del Hospital Viamed, cruzamos al este Hotel situado justo enfrente. Sin pretensiones, unos platos muy simples pero dignos y de calidad (huevos con jamón, lomo, etc..) a un precio muy competitivo. Servicio atento y simpático que, sin duda, sirve de paréntesis agradable en las esperas hospitalarias (nuestro caso).
Habitaciones frias y calientes dependiendo de la estación del año, se soluciona con un calentador y con un aparato de aire a condicionado. pero en general decoradas con mucho gusto, bien adaptadas y cómodas. Buena atención a los clientes.
Lo mejor del hotel es su entorno, en mitad del campo, pero relativamente cerca (hace falta coche) del centro urbano de Marchena. Sitio muy tranquilo, (casi no te cruzas con nadie). Lo peor, las habitaciones son muy frías (supongo que en pleno verano esto es una ventaja) y en nuestra visita además se averió el agua caliente
Habitaciones frias y calientes dependiendo de la estación del año, se soluciona con un calentador y con un aparato de aire a condicionado. pero en general decoradas con mucho gusto, bien adaptadas y cómodas. Buena atención a los clientes.
Lo mejor del hotel es su entorno, en mitad del campo, pero relativamente cerca (hace falta coche) del centro urbano de Marchena. Sitio muy tranquilo, (casi no te cruzas con nadie). Lo peor, las habitaciones son muy frías (supongo que en pleno verano esto es una ventaja) y en nuestra visita además se averió el agua caliente
Habitaciones frias y calientes dependiendo de la estación del año, se soluciona con un calentador y con un aparato de aire a condicionado. pero en general decoradas con mucho gusto, bien adaptadas y cómodas. Buena atención a los clientes.
Lo mejor del hotel es su entorno, en mitad del campo, pero relativamente cerca (hace falta coche) del centro urbano de Marchena. Sitio muy tranquilo, (casi no te cruzas con nadie). Lo peor, las habitaciones son muy frías (supongo que en pleno verano esto es una ventaja) y en nuestra visita además se averió el agua caliente
Habitaciones frias y calientes dependiendo de la estación del año, se soluciona con un calentador y con un aparato de aire a condicionado. pero en general decoradas con mucho gusto, bien adaptadas y cómodas. Buena atención a los clientes.
Lo mejor del hotel es su entorno, en mitad del campo, pero relativamente cerca (hace falta coche) del centro urbano de Marchena. Sitio muy tranquilo, (casi no te cruzas con nadie). Lo peor, las habitaciones son muy frías (supongo que en pleno verano esto es una ventaja) y en nuestra visita además se averió el agua caliente
El hotel esta situado en un lugar privilegiado estando a un paso de todos los puntos de interés, pero sólo eso. Ahora empieza lo malo... -Si te toca habitación con orientación hacia la plaza o más conocida como la seta, olvidate de dormirte antes de las 12 de la noche ya que las terrazas y la fiesta no acaban hasta esa hora, si es sábado el problema se alarga 1 o 2 horas más. -Encontramos una habitación muy moderna y justa de espacio para ser una triple, pero suficiente para dormir 3 noches, aunque tenia deficiencia como el gel tirado en el suelo de la ducha (cinta de doble cara y humedad no se llevan bien, adjunto foto).  -Los problemas surgieron cuando cuando nos pusimos a dormir, además del ruido que ya comenté, las almuhadas son super blandas y hace incómoda su colocación sino estas acostumbrado a ello (al dia siguiente pedi una mas dura y no tenian). Una vez superada mi primera noche y con ganas de dormir un poco la mañana tras dormirme tarde, suena la alarma de incendios a las 8,35 am de la mañana, durante varias veces en la siguiente hora (lo comenté en recepción y me dijeron que estaban con ello...) por lo que no nos queda de otra que levantarnos, al hacerlo veo una familia entera de hormigas desde la puerta de la entrada hasta la mesa donde se encuentra el servicio de té que de momento no habia usado y tampoco me quedaron ganas.Una vez avisada la recepción limpiaron la gran mayoria pero aún todavia quedaba alguna como adjunto en las fotos. -Zona de solarium con espectacular vistas pero muy pequeña -Piscina congelada -Un ascensor dejó de funcionar durante todo el domingo. -Calidad/Precio, no compensa  En resumidas cuentas ni volveré ni recomiendo este hotel.…
El hotel esta situado en un lugar privilegiado estando a un paso de todos los puntos de interés, pero sólo eso. Ahora empieza lo malo... -Si te toca habitación con orientación hacia la plaza o más conocida como la seta, olvidate de dormirte antes de las 12 de la noche ya que las terrazas y la fiesta no acaban hasta esa hora, si es sábado el problema se alarga 1 o 2 horas más. -Encontramos una habitación muy moderna y justa de espacio para ser una triple, pero suficiente para dormir 3 noches, aunque tenia deficiencia como el gel tirado en el suelo de la ducha (cinta de doble cara y humedad no se llevan bien, adjunto foto).  -Los problemas surgieron cuando cuando nos pusimos a dormir, además del ruido que ya comenté, las almuhadas son super blandas y hace incómoda su colocación sino estas acostumbrado a ello (al dia siguiente pedi una mas dura y no tenian). Una vez superada mi primera noche y con ganas de dormir un poco la mañana tras dormirme tarde, suena la alarma de incendios a las 8,35 am de la mañana, durante varias veces en la siguiente hora (lo comenté en recepción y me dijeron que estaban con ello...) por lo que no nos queda de otra que levantarnos, al hacerlo veo una familia entera de hormigas desde la puerta de la entrada hasta la mesa donde se encuentra el servicio de té que de momento no habia usado y tampoco me quedaron ganas.Una vez avisada la recepción limpiaron la gran mayoria pero aún todavia quedaba alguna como adjunto en las fotos. -Zona de solarium con espectacular vistas pero muy pequeña -Piscina congelada -Un ascensor dejó de funcionar durante todo el domingo. -Calidad/Precio, no compensa  En resumidas cuentas ni volveré ni recomiendo este hotel.…
El hotel esta situado en un lugar privilegiado estando a un paso de todos los puntos de interés, pero sólo eso. Ahora empieza lo malo... -Si te toca habitación con orientación hacia la plaza o más conocida como la seta, olvidate de dormirte antes de las 12 de la noche ya que las terrazas y la fiesta no acaban hasta esa hora, si es sábado el problema se alarga 1 o 2 horas más. -Encontramos una habitación muy moderna y justa de espacio para ser una triple, pero suficiente para dormir 3 noches, aunque tenia deficiencia como el gel tirado en el suelo de la ducha (cinta de doble cara y humedad no se llevan bien, adjunto foto).  -Los problemas surgieron cuando cuando nos pusimos a dormir, además del ruido que ya comenté, las almuhadas son super blandas y hace incómoda su colocación sino estas acostumbrado a ello (al dia siguiente pedi una mas dura y no tenian). Una vez superada mi primera noche y con ganas de dormir un poco la mañana tras dormirme tarde, suena la alarma de incendios a las 8,35 am de la mañana, durante varias veces en la siguiente hora (lo comenté en recepción y me dijeron que estaban con ello...) por lo que no nos queda de otra que levantarnos, al hacerlo veo una familia entera de hormigas desde la puerta de la entrada hasta la mesa donde se encuentra el servicio de té que de momento no habia usado y tampoco me quedaron ganas.Una vez avisada la recepción limpiaron la gran mayoria pero aún todavia quedaba alguna como adjunto en las fotos. -Zona de solarium con espectacular vistas pero muy pequeña -Piscina congelada -Un ascensor dejó de funcionar durante todo el domingo. -Calidad/Precio, no compensa  En resumidas cuentas ni volveré ni recomiendo este hotel.…
El servicio bien pero para una emergencia fatal, me quede atrapado en el ascensor y tardaron una eternidad, sin aire acondicionado dentro, y luego no fueron capaz ni de padir disculpas, ah bueno si una botella de agua. Que al final llegue tarde al curso que estaba haciendo
El hotel está situado al lado del puente del Alamillo. Es un barrio tranquilo no muy céntrico, pero no se tarda demasiado al centro. El personal muy amable y todo muy limpio como suele ser en esta cadena. Tienes parking por 9€ día y lo único que no me gustó es que el baño sea la pared transparente la que da a la cama. La relación calidad-precio buena, no obstante nosotros cogimos una oferta que tenían ese día.
Siento no dar buena opinión de este hotel, porque el trato ha sido bueno. Para empezar, la ubicación. La mala noticia es que está muy cerca de un barrio deprimido de Sevilla. Si uno quiere ir al centro andando, la forma más directa es pasar por ese sitio y no es nada recomendble. La buena noticia es que muy cerca pasan dos autobuses que te dejan en el centro y lo hacen incluso de madrugada. Se puede ir andando al centro bordeando el rio (más recomendado) pero eso puede llevar alrededor de una hora. Con respecto a la habitación, la cama está bien, las almohadas están bien, la caja fuerte está bien, la habitación que me tocó era espaciosa y el aseo pegado es amplio. Aunque hay varias pegas: como está al lado y es de pared transparente, si uno va al baño de noche y da la luz el…
No parece un hotel Marriott, en el desayuno ni siquiera tienen huevos revueltos, tampoco encontré cerveza de barril, pero eso sí muy limpio y el personal muy bien. El gimnasio debería tener más espacio. 
La zona, cómoda para moverse luego a pié, y fácil aparcar en estas fechas. Nos tocó arriba y las escaleras con las maletas, sudando pero bueno eso ya lo sabíamos, estamos en forma. Para según quien puede ser imposible. La habitación me esperaba algo más limpio y más confortable sobretodo con el estado actual en que estamos, y por las fotos que había visto.. Serían de otras habitaciones las fotos..  Pero bueno, llegamos justo para dejar las cosas, y fuimos para recorrer Sevilla, solo paramos allí a ducharnos y dormir. No tuvimos tiempo ni de comentar cambiarnos algunas cosillas o la habitación, porque en recepción por la tarde no estaban.. Conclusión: si vas para casi no parar por allí, dormir y poco más, pues puede valer.Pero sin más. O mirar bien qué habitación o rascarse unos…
Llegamos a la pensión. Vamos a pagar la habitación y leemos que si pagamos con tarjeta de crédito es un 4% más, anotación no indicada al hacer la reserva. Subimos a la habitación, un calor increíble, pero si quieres el aire acondicionado son 5€ más por día. Evidentemente lo cogímos xq sino no se podía ni estar. Pero tampoco lo pone en ningún lado.  Limpieza y ubicación correcta. Habitación pequeña.
Limpia, muy céntrica y tranquila. Cumole su función si lo que buscas es hospedarte en el centro, a un precio razonable y no la vas a pisar más que para ducharte y dormir. El baño es bastante estrecho, pero no se le puede pedir más. La recomiendo, como dije, si no vas a pasar mucho tiempo dentro de la habitación. 
Muy limpia y céntrica, esa es la parte positiva. Pero descansar después de un día ajetreado de turismo es imposible, se oye absolutamente todo, los ruidos de la calle como si estuvieses sentado en la acera y los ruidos del interior como si no hubiese puertas. Es horrible. Es demasiado caro para lo que ofrece. No volvería nunca ni lo recomiendo.
Habíamos reservado 1 habitación doble con cama de matrimonio con baño incorporado. La recepción muy pobre y con olor a moho. Nos entregan las llaves de una habitación en la planta 3. No hay ascensor y las escaleras muy estrechas y empinadas. La habitación muy pequeña y vieja, no hay espacio. Si tienes que pasar por delante de la cama, no puedes, no hay sitio y tienes que pasar por encima de la cama.La tele medio colgando y sin señal, es decir no funcionaba.El baño un desastre. Reclamamos la situación y nos ofrecieron otra habitación en la planta 1. La habitación era un poco más asequible. Me parece que la pensión no debería tener licencia turística.
Pensión La Giraldilla, que mala experiencia, consiguieron que un fin de semana en la encantadora ciudad de Sevilla en fin de año nos dejara un sabor de lo más amargo.  Para empezar, cuando llegamos no había nadie en recepción (como ya el resto de nuestros días alojados), pagamos la estancia en efectivo y resulta que no tenian cambio y no nos devolvieron la diferencia y seguimos esperando que nos lo devuelvan (pagar con tarjeta es un 4% más caro). La habitación propia de una pensión pero en unas condiciones horribles, sucia y con mucho polvo, muy decuidado el aspecto. Para ducharse, se inundaba el baño cada vez y hasta el día siguiente no se limpiaba, la luz del baño dentro de la misma ducha (un riesgo que no es necesario correr).  Pero el final amargo llegó en nuestro día de…
Una pensión pésima donde no volveré.Al llegar te cobran un 4% mas del precio de la reserva por pagar con tarjeta (sin especificarlo en  la misma).Tres pisos sin ascensor con las maletas por una escalera de un metro de ancha.Las fotos de las habitaciones muy bonitas pero son de lo peor que he probado,frias,húmedas,sin aislamiento térmico ni acústico,imposible dormir de frío y de ruido de la calle.Las camas penosas,almohada como una piedra y colchón hundido en el centro.Si tienes frio o calor 5€ mas al dia si pones el aparato (cuando lo ofertan gratis en el anuncio),el baño,un cuchitril de 3 m2 sin espacio para sentarse en el wc,con una humedad y olor espantosos y en el pasillo fuera de la habitacion.Vamos una gloria.Lástima de no haber disponibilidad en los alrededores porque me…
Fuimos para un examen de oposiciones y necesitábamos descansar. Entre el ruido de la carretera y de las demás habitaciones (las puertas al cerrar hacen muchísimo ruido), no dormimos ni una hora. Nos ofrecieron otra habitación, pero con las paredes tan finas se escuchaba TODO.  Desayuno muy escaso. Lo dicho, ubicación y poco más.  No volveremos. 
La habitación premium es bastante amplia, moderna, un baño muy amplio con bastante presión en la ducha, la única pega que da a la Avda de la Borbolla y el ruido del trafico es molesto,poco insonorizado en general.
Desayuno: PÉSIMO, nunca en un hotel había tenido un desayuno tal malo, no se cómo no les da vergüenza. Zumo de naranja de polvo para un 4 estrellas, café imbebible de máquina. VERGONZOSO que las naranjas del desayuno estén completamente llenas de polvo, las podrían lavar antes de ponerlas. Los panes durísimos, embutido de pésima y malísima calidad, TREMENDO.  Lo único bueno que tiene el hotel es la cama y la ducha, la habitación al menos la mía reformada pero falta un espejo y un armario.  CUIDADO: te pone pago directo en el hotel y cobro de la 1ª noche en el plazo de 48 horas, pues en 36 horas ya nos cobraron la primera noche como reserva, y yo qué garantías tengo de que el hotel esté a la altura de un 4 estrellas?.  UN QUERER Y NO PODER.
Estuvimos 3 noches y no volveremos. La ubicación es perfecta, enfrente de la plaza de España, a media hora andando del centro. No tuvimos problemas para aparcar en la calle de detrás.  En cuanto al hotel, la habitación era vieja, la cama sí que era muy cómoda y grande, tenía nevera. El baño estaba reformado y limpio.  El problema es que nos encontramos cucarachas en el baño, vimos de donde salían y avisamos y nos sellaron el agujero, pero aún así nos encontramos otra al día siguiente.  El personal dependiendo del turno, más o menos. El camarero genial! 
El hotel está muy bien situado pero los servicios no son de 4 estrellas creo. El desayuno es muy muy básico......la habitación, la cama etc pero para una noche cerca de la plaza de españa bien pero para trabajar y para quedarse varios días no tiene mucho ruido.....habia obras.....no cierran del todo bien las ventanas
Situación del hotel junto a la plaza de España, bien comunicado y tranquilo. El personal del hotel muy agradable. Estas características serían las mejores por el resto las habitaciones amplias, la cama cómoda pero todo es un poco antiguo. Necesitaría una reforma. Además, las habitaciones que se ven en la página web son las que ya están reformadas pero las que nos dieron a nosotros todavía no habían sido reformadas. En una de ellas además olía un poco mal a cañería. El desayuno era bastante discreto, poca variedad en bollería y no tenía fruta natural cortada, solo Macedonia en almíbar. Más que un 4 estrellas parecía un 3 estrellas. 
Tengan en cuenta que el garaje se encuentra a unos 250 metros del hotel y no te avisan para que dejes las maletas. Mala atención del chico de la recepción. Desayuno caro para lo que se ofrece en el buffet
La web no muestra la realidad del hotel. Es más, está por encima. Muestra un hotel renovado y moderno, pero no es así.   La cama que tuve es un poco incómoda, las paredes muy finas y se escucha todo, pero si que tiene buenas ventanas insonorizadas.   El parking es incómodo porque está a 300 metros.  El desayuno es pobre. 
Empezaré diciendo que lo mejor que tiene el hotel es su ubicación. A tiro de piedra de la Plaza España y del mismo centro de Sevilla. Un histórico hotel que está remodelando sus habitaciones (me tocó padecer las obras de la habitación de delante), dejándolas minimalistas, funcionales, pero sin encanto. Armarios abiertos sin puertas, sin luz de mesilla de noche que encender por si has de buscar algo (tienes que abrir la luz del techo molestando a tu pareja), con las paredes tan finas q oyes al vecino ... El personal correcto, la decoración del hotel sencilla, clasicona (demasiado), ... pero todo bien cuidado. Lo peor para mi, el desayuno. Variedad escasa, bollería totalmente industrial, embutidos 4 (literalmente), zumos de máquina de polvos, de esos que no tienen gusto a nada que…
Seguro que no era lo que quería reservar. No tengo edad para joven mochilera. Por la habitación cruzaban las regletas para los aparatos de luz. Bajaba una tubería de agua. No nos hicieron la cama ni cambiaron toallas en tres días. El baño..... Y luego el precio era más caro que otras opciones sólo que está podía cancelarse incluso el mismo día que fue lo que me decidió.
La ubicación de la pensión es lo mejor, estando en el mismo centro de Sevilla y la amabilidad de sus trabajadores también. Sin embargo, la habitación es demasiado pequeña, apenas cabía una cama y no estaba limpia. Se notaba la suciedad en el suelo. Cuarto de baño compartido por planta, el cual tenía las toallas usadas en el suelo cuando entré la primera vez. Mejorable en esos aspectos. 
Pensión situada muy cerquita de la Giralda. En general bien. Buen trato del personal, habitaciones correctas, limpias... Por poner pegas, es una casa antigua y se escucha todo... así que si quieres descansar... El wifi funciona regular. El baño compartido podría estar más limpio.
nos ragalaron una estancia con baño compartido, cuando llamamos al hostal para comunicar que no queríamos baño compartido nos dieron opción de baño privado pero a 50€! el baño para lo que ha costado (más que la estancia) deja muchísimo que desear, ya que esta muy antiguo, la tapadera del wc rota, la bañera sucia,etc.. deberían de arreglarlo. la tv no funcionaba.  lo mejor ha sido la atención del personal!! son encantadoras y muy amables, el servicio que ofrecen también es de 10!
Mi habitación tenía un lavabo, era súper cómodo no estar cada dos por tres yendo al cuarto de baño. La cama era muy cómoda y el personal del hotel muy muy simpático. Pone que a todas horas te ofrecen bebidas y fruta, y eso por desgracia tiene tope de hora.
Ubicación inmejorable, está en pleno casco histórico, con parada de bus al lado que te lleva a la estación de Santa Justa, entre otros destinos. El desayuno está bien: tiene pan, cereales, embutido, un poco de fruta y siempre está disponible para hacerte un café o infusión. Las habitaciones son pequeñas pero acogedoras. La pega, el colchón, que se sentían los muelles y el baño es único por planta a compartir entre 9 habitaciones pero realmente nunca coincidí con nadie (imaginaba que se iban a hacer colas para ocupar el baño pero no fue así). Tiene una terraza en la que se está muy agusto.
Hasta que llegamos a la habitación la cosa pintaba bien dentro de lo que cabe , el recepcionista serio pero no maleducado nos dijo que podíamos tomar té o café gratis  , luego subimos a la habitación 132 y era fea, una cama enquistada en una habitación sin forma, no tenía una mesa para poner cosas así que había que ponerlas en una silla, a nosotros nos tocó ese cuarto pero tengan cuidado , que no les toque la habitación 132, debería ser una single , no doble.
A ver, siendo objetiv@s la pensión no está mal para pasar una noche o dos, no más. Y pasando por ahí sólo para alguna ducha y dormir, ya que te mueres de calor ahí dentro sobretodo en los lavabos compartidos: 0 ventilación y con la calor que se sabe que hace en la ciudad que menos que algun ventilador o buena ventilación en los lavabos compartidos. Por lo que hace a la habitación no se está mal pero el aire acondicionado es quizá el que Cristóbal Colón llevaba en su barco hacia las indias. El personal bastante atento y muy maj@s con l@s huéspedes. Y finalmente el comedor quizá un poco pequeño y el almuerzo normal. La ubicación es buena y relación calidad-precio es lo esperado.
Es lo mas cutre que he visto,nada mas llegar las habitaciones no estaban listas. dejamos el equipaje en una de las habitaciones que aun no estaba limpia, con un peste a tabaco impresionante.Cuando nos dieron las habitaciones en la web de booking  ponen que las habitaciones  tienen baño, pero cuidado porque es un baño compartido por planta. a mi me toco en la terraza, han cogido un trozo de terraza y habian hecho una habitacion con una maquina de aire acondicionado de los años 80, la cual no funcionaba! Al final a la 2 de la madrugada decidi dormir en el balancin de la terraza! Bueno el desayuno solo lo vi y se me quitaron las ganas de desayunar, prefieron no comentar! No volvere jamas!! no pongo fotos xq me da hasta vergueza!
Pasé 3 noches en este hotel con desayuno incluído. Dos de esos días tuvimos que desayunar fuera por la falta de higiene de los productos y la escasez.  La habitación llena de polvo, sábanas sucias y pelos en el baño. Algún día ni nos limpiaron ni nos hicieron la cama! Además el ruído es insoportable.  No lo recomiendo ni a mi peor enemigo.
Tiene una ubicación excelente para conocer la ciudad caminando. Lo malo fue que cuando fuimos a hacer el check in a las 14hs aún no estaba listo el cuarto y tuvimos que esperar media hora más, lo peor fue que no nos entregaron toallas hasta la noche porque no tenían limpias. Son detalles menores pero cuando uno está viajando lo primero que quiere es poder ponerse cómodo bañarse y descansar. Es un poco ruidosa y fría pero se nota que la gente que trabaja ahí es buena y pone todo para que funcione, ojalá mejore. 
La verdad que no se si fue mala suerte o siempre es así, llegamos a las 2 y la habitación no estaba lista por lo que nos dieron una en la planta baja donde descansar, en la siesta fue imposible, aunque lo peor fue al juntar las dos camas (pues no nos dieron una de matrimonio como habíamos pedido en la reserva) que  nos encontramos una cucaracha. El baño de arriba no estaba del todo mal pero el de abajo si que estaba un poco sucio. En la mantequilla en el desayuno había un pelo así que no fue muy agradable. Lo único bueno que tiene es la ubicación y el servicio de las chicas tampoco está mal pero no volvería a repetir aquí.
Reservé 6 camas en este hotel para la final de la Copa de fútbol que se celebrará el 18 de abril, para el viernes y sábado, 180 euros. El hotel, al ver que los precios estaban más altos, me canceló la reserva y ahora ofrecen cada cama/día por 125 euros. EL método que usaron fue aludir a que mi tarjeta de crédito era incorrecta, cuando no lo era y es con la que reservo siempre en Booking. Son unos auténticos usureros y estafadores, deberían multarles por este tipo de hechos. Es mi siguiente objetivo.
Tuve una muy mala experiencia en el hostal, me ROBARON un objetivo fotografíco de la taquilla porque alguien del cuarto forzó la cerradura, ante esta situación el personal del hostel se mostró 100% indiferente, menos el chico que trabaja en cocina, que fue el único que estuvo dispuesto a ayudarme, y aún así no me dieron solución alguna. Anudado a esto les recomiendo que antes de reservar ubiquen el hostal en el mapa ya que de camino son alrededor de 40 minutos al centro a pie, y los baños no cuentan con agua caliente, fuera de eso el hostal tiene lo imprescindible.
Staff not professional, doesn't know how to handle guest service. No control of noise inside rooms, wrong delivery of guest selection of rooms. Overbooked leaving guests with no room. Rooms are dirty old, smelly and they don't correspond to websites photos. Should be closed. 
Le doy una estrella porque no puedo darle menos.  Cogimos este hostal ya que íbamos llegar tarde a la ciudad y simplemente estábamos de paso, está cerca del aeropuerto y en las fotos parecía antiguo pero normal.  Lo único bueno que tiene son los recepcionistas, muy simpáticos (aunque tanto que parecía que te estaban vendiendo un sitio diferente al que nos encontrábamos).  Tienen varios tipos de habitaciones, para llegar a ellas hay que pasar una zona tipo almacén en obras, en nuestro caso, fueron dobles con baño compartido  (En booking no hay fotos de las mismas).  La calidad de las habitaciones era peor que pésima, el mobiliario viejo, sucio, los sofás con las telas rotas y manchadas, las paredes en condiciones lamentables llenas de manchas, cables y bombillas por fuera de la pared, colgando,...   Por no hablar del ruido constante que impide que puedas dormir. El baño ,compartido para toda la planta,  viejo, sin mantenimiento y oxidado.  En resumen, una experiencia horrible, y como para futuros huéspedes no se dejen  llevar por el precio, ya que aunque es barato, la relación calidad precio sigue siendo desproporcionada, el peor hostal que he visto nunca.…
Buenas, reservo una “suite” con jacuzzi, la cual cobran 89€ la noche, las fotos que ponen en sus redes y en Booking espectaculares, hasta que lo ves en primera línea.  Nada más entrar en la habitación un mal olor a humedad que no se puede aguantar, todo el techo y paredes lleno de humedades, de ahí el mal olor, entre otros detalles...  Y por último, para rematar mi pareja y yo nos llevamos toda la tarde con un ruido en la habitación insoportable, sin saber de donde venía, hasta que investigando un poco abrimos una puerta que estaba en la pared y era el motor de un jacuzzi de la habitación de al lado, un motor que se encontraba al lado del cabecero de la cama.  Podías oír todo de las habitaciones de alrededor, gente haciendo botellones a las tantas de la madrugada y paseando por los pasillos haciendo más ruido aun, en definitiva; ni volveré a ir jamas, ni se lo recomiendo a nadie.  Deberían de cuidar más la imagen y el bienestar de los clientes, todo muy bonito hasta que llegas. …
Me cobran 20 euros  por un cuarto con un camastro,el colchón por llamarlo de alguna manera tenía más años que yo,es como si durmieras en el suelo.Por mi trabajo viajo bastante y este sin duda es el peor sitio en el que e estado.Un lugar con mucho ruido,la habitación está sucia,sabanas con restos de pelos,es increíble que sanidad no haya cerrado este sitio.
La peor experiencia que he tenido nunca. La limpieza deja mucho que desear, sábanas con manchas, pelos en la bañera... Si quieres hacer uso de la piscina, olvídate Es una piscina pequeña a la cual puede hacer uso cualquier persona y es imposible entrar, con un ambiente para nada tranquilo, música alta, fiesta, personas de botellón, un aforo que roza para mi lo que es permitido. Jaleo por el pasillo de gente de la piscina entrando y saliendo con vasos, mojados, intimidad nula. Todo ese ruido exagerado se trasmite a las habitaciones en la cual es imposible estar tranquilo, no sólo para descansar, ni para ver la TV. Pedimos responsabilidades y la contestación de la recepcionista totalmente a la defensiva, con argumentos como que pueden estar hasta las 3 de la mañana y ellos están hasta las 12 de la noche, que en otros sitios... que nadie se ha quejado nunca, que son personas que están todos los días en la piscina... Y??!! con faltas de respeto, amenazas, directamente invitándonos de muy muy malas maneras a que nos fuéramos... Surrealista! Todo lo que pueda expresar aquí se queda corto.…
Staff not professional, doesn't know how to handle guest service. No control of noise inside rooms, wrong delivery of guest selection of rooms. Overbooked leaving guests with no room. Rooms are dirty old, smelly and they don't correspond to websites photos. Should be closed. 
Le doy una estrella porque no puedo darle menos.  Cogimos este hostal ya que íbamos llegar tarde a la ciudad y simplemente estábamos de paso, está cerca del aeropuerto y en las fotos parecía antiguo pero normal.  Lo único bueno que tiene son los recepcionistas, muy simpáticos (aunque tanto que parecía que te estaban vendiendo un sitio diferente al que nos encontrábamos).  Tienen varios tipos de habitaciones, para llegar a ellas hay que pasar una zona tipo almacén en obras, en nuestro caso, fueron dobles con baño compartido  (En booking no hay fotos de las mismas).  La calidad de las habitaciones era peor que pésima, el mobiliario viejo, sucio, los sofás con las telas rotas y manchadas, las paredes en condiciones lamentables llenas de manchas, cables y bombillas por fuera de la pared, colgando,...   Por no hablar del ruido constante que impide que puedas dormir. El baño ,compartido para toda la planta,  viejo, sin mantenimiento y oxidado.  En resumen, una experiencia horrible, y como para futuros huéspedes no se dejen  llevar por el precio, ya que aunque es barato, la relación calidad precio sigue siendo desproporcionada, el peor hostal que he visto nunca.…
Buenas, reservo una “suite” con jacuzzi, la cual cobran 89€ la noche, las fotos que ponen en sus redes y en Booking espectaculares, hasta que lo ves en primera línea.  Nada más entrar en la habitación un mal olor a humedad que no se puede aguantar, todo el techo y paredes lleno de humedades, de ahí el mal olor, entre otros detalles...  Y por último, para rematar mi pareja y yo nos llevamos toda la tarde con un ruido en la habitación insoportable, sin saber de donde venía, hasta que investigando un poco abrimos una puerta que estaba en la pared y era el motor de un jacuzzi de la habitación de al lado, un motor que se encontraba al lado del cabecero de la cama.  Podías oír todo de las habitaciones de alrededor, gente haciendo botellones a las tantas de la madrugada y paseando por los pasillos haciendo más ruido aun, en definitiva; ni volveré a ir jamas, ni se lo recomiendo a nadie.  Deberían de cuidar más la imagen y el bienestar de los clientes, todo muy bonito hasta que llegas. …
Me cobran 20 euros  por un cuarto con un camastro,el colchón por llamarlo de alguna manera tenía más años que yo,es como si durmieras en el suelo.Por mi trabajo viajo bastante y este sin duda es el peor sitio en el que e estado.Un lugar con mucho ruido,la habitación está sucia,sabanas con restos de pelos,es increíble que sanidad no haya cerrado este sitio.
La peor experiencia que he tenido nunca. La limpieza deja mucho que desear, sábanas con manchas, pelos en la bañera... Si quieres hacer uso de la piscina, olvídate Es una piscina pequeña a la cual puede hacer uso cualquier persona y es imposible entrar, con un ambiente para nada tranquilo, música alta, fiesta, personas de botellón, un aforo que roza para mi lo que es permitido. Jaleo por el pasillo de gente de la piscina entrando y saliendo con vasos, mojados, intimidad nula. Todo ese ruido exagerado se trasmite a las habitaciones en la cual es imposible estar tranquilo, no sólo para descansar, ni para ver la TV. Pedimos responsabilidades y la contestación de la recepcionista totalmente a la defensiva, con argumentos como que pueden estar hasta las 3 de la mañana y ellos están hasta las 12 de la noche, que en otros sitios... que nadie se ha quejado nunca, que son personas que están todos los días en la piscina... Y??!! con faltas de respeto, amenazas, directamente invitándonos de muy muy malas maneras a que nos fuéramos... Surrealista! Todo lo que pueda expresar aquí se queda corto.…
Staff not professional, doesn't know how to handle guest service. No control of noise inside rooms, wrong delivery of guest selection of rooms. Overbooked leaving guests with no room. Rooms are dirty old, smelly and they don't correspond to websites photos. Should be closed. 
Le doy una estrella porque no puedo darle menos.  Cogimos este hostal ya que íbamos llegar tarde a la ciudad y simplemente estábamos de paso, está cerca del aeropuerto y en las fotos parecía antiguo pero normal.  Lo único bueno que tiene son los recepcionistas, muy simpáticos (aunque tanto que parecía que te estaban vendiendo un sitio diferente al que nos encontrábamos).  Tienen varios tipos de habitaciones, para llegar a ellas hay que pasar una zona tipo almacén en obras, en nuestro caso, fueron dobles con baño compartido  (En booking no hay fotos de las mismas).  La calidad de las habitaciones era peor que pésima, el mobiliario viejo, sucio, los sofás con las telas rotas y manchadas, las paredes en condiciones lamentables llenas de manchas, cables y bombillas por fuera de la pared, colgando,...   Por no hablar del ruido constante que impide que puedas dormir. El baño ,compartido para toda la planta,  viejo, sin mantenimiento y oxidado.  En resumen, una experiencia horrible, y como para futuros huéspedes no se dejen  llevar por el precio, ya que aunque es barato, la relación calidad precio sigue siendo desproporcionada, el peor hostal que he visto nunca.…
Buenas, reservo una “suite” con jacuzzi, la cual cobran 89€ la noche, las fotos que ponen en sus redes y en Booking espectaculares, hasta que lo ves en primera línea.  Nada más entrar en la habitación un mal olor a humedad que no se puede aguantar, todo el techo y paredes lleno de humedades, de ahí el mal olor, entre otros detalles...  Y por último, para rematar mi pareja y yo nos llevamos toda la tarde con un ruido en la habitación insoportable, sin saber de donde venía, hasta que investigando un poco abrimos una puerta que estaba en la pared y era el motor de un jacuzzi de la habitación de al lado, un motor que se encontraba al lado del cabecero de la cama.  Podías oír todo de las habitaciones de alrededor, gente haciendo botellones a las tantas de la madrugada y paseando por los pasillos haciendo más ruido aun, en definitiva; ni volveré a ir jamas, ni se lo recomiendo a nadie.  Deberían de cuidar más la imagen y el bienestar de los clientes, todo muy bonito hasta que llegas. …
Me cobran 20 euros  por un cuarto con un camastro,el colchón por llamarlo de alguna manera tenía más años que yo,es como si durmieras en el suelo.Por mi trabajo viajo bastante y este sin duda es el peor sitio en el que e estado.Un lugar con mucho ruido,la habitación está sucia,sabanas con restos de pelos,es increíble que sanidad no haya cerrado este sitio.
La peor experiencia que he tenido nunca. La limpieza deja mucho que desear, sábanas con manchas, pelos en la bañera... Si quieres hacer uso de la piscina, olvídate Es una piscina pequeña a la cual puede hacer uso cualquier persona y es imposible entrar, con un ambiente para nada tranquilo, música alta, fiesta, personas de botellón, un aforo que roza para mi lo que es permitido. Jaleo por el pasillo de gente de la piscina entrando y saliendo con vasos, mojados, intimidad nula. Todo ese ruido exagerado se trasmite a las habitaciones en la cual es imposible estar tranquilo, no sólo para descansar, ni para ver la TV. Pedimos responsabilidades y la contestación de la recepcionista totalmente a la defensiva, con argumentos como que pueden estar hasta las 3 de la mañana y ellos están hasta las 12 de la noche, que en otros sitios... que nadie se ha quejado nunca, que son personas que están todos los días en la piscina... Y??!! con faltas de respeto, amenazas, directamente invitándonos de muy muy malas maneras a que nos fuéramos... Surrealista! Todo lo que pueda expresar aquí se queda corto.…
Realmente las expectativas eran muchas. Casco histórico de Sevilla, casa palacio, intimidad. Todo fue engañosos, la habitación tenía el tamaño de la cama más 60 centímetros alrededor de ella. El baño corriente. Y poco más. Triste y caro para lo que suponíamos .  Ya esta olvidado
Por lo leido en esta pagina me decidi a reservarlo. En general lo veo sobrevalorado. Lo mejor que tiene es su situacion , pero por lo demas regularcito mas bien malillo. no muy recomendable me esperaba otra cosa.
La ubicación es buena, pero la habitación doble standard que nos tocó era muy pequeña, bastante oscura y tenía pinta que no se había reformado desde los 80 o 90. El techo estaba desconchado y el papel de la pared despegando por varios sitios. La persiana estaba rota, hacía mucho ruido por la noche y era muy difícil de subir y bajar. El colchón de muelles es bastante incómodo y la almohada muy pequeña, además tienen dos almohadones de piel que no se pueden usar para dormir. Faltan enchufes al lado de la cama. Se escucha todo cuando la gente va por los pasillos. La habitación deja mucho que desear para ser un hotel de 4 estrellas.  En el desayuno buffet había mucha gente y poca cantidad, cuando sacaban algo se agotaba a los pocos segundos y los empleados tienen que estar…
Reserve en este hotel, porque hace dos años estuve, y me encantó la habitación. En esta ocasión me han dado una habitación, que a mí parecer, no corresponde con el precio cobrado y la calidad. Es una habitación antigua, oscura y en la que se oía mucho el ruido de la calle y otras habitaciones, es decir,que nada tenía que ver con la que me dieron hace dos años y la que me aparecia al hacer la reserva. Me he llevado una decepción muy grande, NO creo que repita con ustedes. Precio y calidad no se corresponde. Baño muy anticuado. Gracias
Una mala experiencia, ya que el hotel se vende como 4 estrellas y en cuanto a instalaciones de zonas comunes todo muy bien… pero cuando hablamos de habitaciones la cosa cambia.  Me encontré una habitación muy antigua, deteriorada y sucia. En mal estado. Cosa que difiere mucho de las que exponen en las diferentes webs. Cuando llegue lo primero que hice después de mi sorpresa fue bajar a recepción a comentar lo que me pasaba con fotos y me dicen que no pueden hacer nada. A lo que respondo si tienen habitación superior que me gustaría pagar la diferencia, y tampoco. A lo que insistí de otro Catalonia para cambiarme y tampoco. Les comento que si me devuelven el dinero que yo me busco la vida en otro hotel y tampoco.  En resumen, una experiencia nefasta y muy decepcionante. ( me…
En general de este hotel destacaría el desayuno, muy completo y todo buenísimo. Como nota negativa el tamaño de las habitaciones, teníamos dos y en una de ellas el lavabo y la ducha estaban integrados dentro de la habitación, sin ningún tipo de separación y en una habitación super pequeña. Cuando llegamos, a pesar de haber dicho en la reserva que queríamos garaje, tuvimos que llevar el coche a otro hotel de la misma cadena. En fin, no sé si repetiria.
Suelo visitar SEVILLA en Agosto y siempre que vengo elijo Hoteles modernos y bien situados para garantizar estar cómoda y fresca . Este hotel deja mucho que desear en ambos sentidos: - la llegada al hotel era tarde y cuando llegamos a las 21h teníamos una habitación en la quinta planta ( la más alta) cuando llegamos era un horno, hasta las 2am no pudimos lograr que la habitación estuviese fresca y descansar con comodidad  - segundo dia , salimos a comer y dejamos el aire puesto. Cuando regresamos la limpiadora lo había apagado y vivimos una situación similar . Horror y me queje de ello por supuesto pero ya poco más podía hacer .   El hotel está en calle sin salida más alejado del centro de lo que pensé. Su piscina es una mini piscina prefabricada de 1,15m de profundidad en plena…
Muy buena ubicación, al lado del puenre de Triana. Personal muy amable y cercano (sobre todo las chicas del desayuno). Desayuno correcto.  Muy mala insonorización de las habitaciones. Las tres noches nos despertaron la familia de la habitación de al lado.
La habitación muy pequeña, para dar la vuelta alrededor de la cama hay que ladearse sino no pasas. El baño estaba limpio pero desprendía un olor, a veces, insoportable que te hacía abrir la ventana de la habitación 
Habiatacion muy pequeña con mal olor a cañerias atascadas en una habitacion pequeña y un cuarto de baño infimo en el que para moverte tienes que abrir y cerrar la puerta.Eso si,situada en un magnifico lugar
El hotel está estupendamente situado. Pleno centro de Sevilla y dan soluciones al problema del aparcamiento. La decoración es actual y el personal atento y amable.  El mobiliario de la habitación, al menos en la 504, se percibía algo descuidado. Toallas con manchas del uso y sábanas igual. Limpio, pero deteriorado y eso daba mala impresión. La silla del escritorio también se percibía antigua y con manchas.  El olor de la habitación, sin ser malo, podría estar más cuidado. Así como la pintura (desconchones en algunos puntos de la pared) y manchas en el techo.  El baño estaba bastante bien. Moderno, aunque en la ducha, problemas con el agua que se salía a mansalva al accionarla, por no hablar de boquetes en el alicatado cerca de los grifos que no daban sensación de estar muy…
Buena ubicación en el centro de Sevilla, cercano a todos los puntos de interés. Muy bien el trato del personal. Falta de limpieza en la habitación, pelos en el aseo y habitación. Por lo demás, todo correcto.
La entrada al hotel es prometedora y el lobby es muy bonito, se respira paz y tranquilidad.  La atención en recepción es de primer nivel, rápida y profesional.  El problema fue en la habitación...  En recepción me adjudicaron la habitación 104, cuya ventana da a un garaje. Durante toda la noche hubo ruidos, puertas, pero a las 05:00h de la madrugada empezaron los ruidos de gente hablando y trasiego de mercancía, parece ser que del hotel contiguo. Desde ese momento fue imposible dormir.  Al quejarme en recepción todo se redujo que debían hablarlo con el director... sigo esperando. Me parece muy poco profesional en un hotel de la calidad que se presume.  Consejo: si te adjudican la habitación 104 o 204 directamente baja a recepción a solicitar un cambio, sin dudarlo, no podrás…
No se cumplen las expectativas, no avisan de la habitación que está debajo de la terraza abierta al público en general,no hay vistas a la catedral y carece de algunas cosa basicas para el aseo personal etc…..
El hotel es bonito y la ubicación inmejorable pero para quien sea capaz de dormir con ruido elevado. Campanas, bares, cánticos,etc. Las habitaciones interiores son algo más tranquilas pero muy oscuras sin luz del exterior. El personal muy amable, (Nerea muy atenta y resolutiva) y la zona de copas preciosa.  La piscina es pequeña y necesita mejoras(la escalera y algunas baldosas) pero muy práctica. Lo que hay que coger sitio rápidamente porque apenas hay seis ocho tumbonas.
Cucarachas, vello pubico, para encima con toda la historia de la COVID(hacer zoom en foto), malos drenajes de la ducha(se nos inundó la habitación, buena suerte si te quedas en este hotel - Supuestamente de 5 estrellas. Nosotros recibimos CERO compensaciones por parte del staff y tampoco se les ve muy afectados por el feedback, debe ser el pan de cada día. Fotos incluidas 👍  Cuidado con reviews en google con 5*. La mayoría son falsas
Buenas vistas a la catedral y localización. Deberían avisar que las campanadas no te dejan dormir para aquellas habitaciones que dan a la fachada principal. Habitaciones un poco escasas para un 5 estrellas. Buen desayuno y terraza. 
La relación calidad/precio excesiva. Sin cafetería, sin desayunos en el hotel, teniendo que salir a la calle., sin espacios comunes para estar.  Limpieza precaria en cristales, cortinas, suelos... Pequeños defectos en instalaciones de la habitación, calle ruidosa. Trato muy amable por parte del personal. Pero seguramente no repetiré.
Buena ubicacion y trato correcto. las habitaciones estan bien equipadas y baño renovado. muy limpio y buen trato del personal de Recepcion. Esta a poca distancia del casco antiguo y de facil acceso a los principales puntos de interes de Sevilla.
Todo muy bien, excepto los ruidos que se oyen por la noche rodando muebles en la primera planta. El baño necesita una reforma, el plato ducha parece que se hunde y no hay donde colocar las cosas de aseo.
El hotel es bonito y tiene una de las mejores vistas. Nosotros fuimos a comida de empresa en la terraza, nos vendieron mesas altas de 6 separadas cumpliendo las medidas de seguridad y nos encontramos con unas 6 o 7 mesas de 3 para 40 persona en un espacio reducido y sin ninguna medida de seguridad., demasiado juntos  y pasando calor.Aparte los canapés escasos y edículos. No volveremos.
Siempre he tenido muy buena opinión de este hotel, pero mi última visita ha sido un pequeño desengaño. Entieno que la Covid-19 ha obligado a cambiar algunas rutinas también en el sector hotelero, pero no puede ser una excusa para todo.  El hotel estaba lleno, pero no tienen servicio de habitaciones. Nunca lo uso, pero para una vez que lo necesito, no está. Sólo cuentan con una empresa externa que ofrece algunos servicios de 20 a 23 horas.   Otro caso extraño es el minibar. Han vaciado el surtido habitual y solo han dejado tres botellas pequeñas de agua (a más de 2 euros cada una, por cierto). Me pregunto por qué una botella de agua es segura y no lo es una de refresco, una lata de cerveza o cualquier licor.   Pero no todo es malo. Los tres puntos se los llevan gracias a la…
Hotel correcto y funcional, cercano a la estación de autobuses. Habitaciones amplias y confortables. Baño con bañera. Personal de recepción algo seco. Tiene aparcamiento propio (de pago). La zona es de estacionamiento libre, pero no es sencillo aparcar. Lo más destacable es su azotea con vistas al casco antiguo y al río, además de la piscina y el bar que alberga.
Simplemente un engaño. Las fotos de la publicidad del hotel ( no todas) no se corresponden con la realidad. 94 eur por una noche en un hotel que en lugar de ser de 4 estrellas...,parece un 3,lo veo un engaño y un robo. No subo las fotos de lo que vi en mi habitación por respeto a LOS TRABAJADORES del hotel,que culpa no tienen ninguna. Y en realidad,es lo único que me gustó del hotel. La amabilidad de los recepcionistas,por eso tenéis los dos puntos de mi puntuación. 
Es un hotel cercano al aeropuerto donde poder descansar, aunque con 4 estrellas, yo diría que es bastante normalito. La  habitación básica es normal, pequeña, con todo lo necesario, incluso con caja fuerte. El bufé no lo probamos ya que al lado hay bares donde se desayuna estupendamente y muy baratos. El parking tiene dos plantas, la primera más accesible y la segunda un poco más complicada pero más amplia.
2 cosas buenas.... limpieza habitación buena y aparcamiento no tienes problema ninguno. La ubicación del hotel está en la periferia 3 bares por el dia y una farmacia. Si estas pensando en coger media pensión (desayuno y cena) nefasto solo con decir que fuimos a cenar....solo hay una persona que es camarero y "cocinero" y lo pongo entre comillas porque me a parecido un ATRACO lo que hemos pagado por una cena a la CARTA con comida de catering que en la vida me han puesto de ración PATATAS FRITAS DE BOLSA y ya ni hablar del resto de la cena que lo único que estaba bueno era el vino. La piscina muy pequeña para la gente que hay sin mencionar lo sucia que estaba el agua. Así que amig@ mio si estas pensando en coger el hotel con media pensión o ir a cenar guárdate los 150 € que vas a…
Este es el titulo que le pondríamos al hotel, desde el primet momento en el que entramos a las habitaciones, olian a tabaco. Desconozco si era porque las cortinas y el sofa necesitaban ser lavados o porque se filtraban por los conductos del aire desde otra habitación porque realmente está prohibido fumar, pero era la olor que nos acompañaba todos los días.  Por otro lado, desayuno y personal de cafeteria muy bien. Los colchones de la habitación muy blandos. La piscina pequeña, si hay poca gente da igual, pero en fin de semana controlan aforo, 21 personas porque se llena y estamos un poco apretados.  Yo personalmente no vuelvo a este hotel.
Mi estancia fue agradable y cómoda, el personal muy simpático y amable,  el desayuno de lo más variado(fruta,embutido,pastelitos,zumos varios...),  se agradece no siempre encontrar 2 o 3 cositas sólo,  si vuelvo a Sevilla volveré.
La comida de mi perro es mejor ! El desayuno te lo ponen dos dias antes en una caja y te lo dejan en la habitación ! , NO !!! El perro no la quería tampoco .  Para dormir .... normalito si es por que vienes de trabajo o de paso . Para venir como vacaciones mejor quédate en casa .
Nos decidimos por este hotel porque la oferta de cambio a habitación superior por el precio de una estánda tenía una buena relación calidad precio y por su cercanía al aeropuerto. La habitación era amplia y a primera vista acogedora y con una pequeña terraza con vistas a la ciudad.  La decoración no destacaba por nada en concreto, pero el ambiente que creaba era agradable. La cama era de tamaño normal y estaba encajonada entre la pared y la terraza. Mirando mas al detalle el mobiliario era un poco antiguo y algo desgastado.  En general se echa en falta una renovación, la cerradura de entrada se bloqueaba y tuvieron que venir a arreglarla nada mas llegar, el cuarto de baño era completo pero con una decoración antigua y el colchón podría ser mas cómodo.  Lo peor fue la solución…
El hotel está en las afueras del centro, 4km al centro, lejos para ir andando por las grandes y soleadas avenidas de Sevilla. En la zona hay parking disponible y el hotel dispone de parking a buen precio. En la puerta hay siempre taxis.  Pedimos una buena habitación, pero había overbooking o algún problema y nos dieron una suite de 400 euros la noche. Nos ha pasado muchas veces, imagino que como viajamos mucho, al final pasa. Agradecidos. La crítica la voy a hacer como si hubiera pagado esta tarifa.  La habitación es una pasada, súper elegante, inmensa, pero tenía cosas que para ese precio, no me hubieran gustado, porque cuando vamos a otros sitios de este precio, exigimos calidades, por ejemplo: no había tetera/cafetera. en habitaciones así suele ser normal. Amenities: las…
Hemos estado alojados el 29 y 30 setiembre. Hemos dejado olvidado una cazadora vaquera mi mujer, nos hemos puesto en contacto con ellos en dos ocasiones (1 y 4 octubre) , y que hablarían con la Gobernanta, y hasta hoy 11 octubre, seguimos sin ningún tipo de respuesta. Una total falta de educación y profesionalidad hacia los clientes.
Es un hotel que parece mucho más un motel de carretera de mala muerte que un 4 estrellas, pero es que no se como se las mantienen es literalmente una estafa a los consumidores, Feo, deprimente, con las cortinas quemadas con cigarros y sucias. Las luces espantosas y la habitación deprimente y con un mal gusto espantoso. Vamos un hotel que te puede amargar un fin de semana en Sevilla. Para no volver en la vida.
Buen hotel pero os recomiendo si te alojas pidais que no os alojen en una zona cercana a las reformas,  hoy a las 9.00 h parecía que la planta alta se nos venía encima estaban derribando algo sin ningún tipo de respeto hacia los cliente ya que estando de vacaciones y con niños todo el mundo no madruga.
Puntos a favor: 1. Desayuno variado y completo .  2. Amplitud de instalaciones y de piscina 3. Buena presión de la ducha, tele y cama.   Puntos en contra:  Para ser un cuatro estrellas... 1. El minibar no enfriaba. El baño antiguo, no hay mampara y sale el agua fuera al ducharse.   2. Vino la chica de guardia a revisar partes de la habitación a nuestra entrada, ya que llegamos y para no dar detalles, diré que la limpieza de la habitación era deficiente.   3. No nos dejan hacer uso de la piscina el día del check out a partir de las 12,a pesar de que el día del check in no te dejan entrar antes de las 2.   4. El gastrobar caro y con poca variedad, aunque lo que tienen está bueno.   Se me ha olvidado comentar que puedes aparcar fuera sin problema. 
De vuelta de vacaciones decidimos parar a visitar Sevilla. Animados por la piscina reservamos habitacion en este hotel.  De entrada nos dieron una habitación que se había usado, cama con señales de haber estado alguien tumbado y jabones del baño, toalla y precinto de la cisterna usados. Rápidamente nos cambiaron de habitación, pero me rio yo de las medidas covid.  Luego en la piscina un ambiente de gitaneo total, mucha parejita de jovencitos besuquandose en la piscina, y para completar un súper altavoz con música machacona, cuando justo al lado hay una cafetería con otra música. Todo esto nos hizo entender porque te cobran al llegar y porque en el frigorífico no había ni estanterías.   En la nueva habitación vimos que el aire acondicionado no funcionaba, lo dijimos en recepción…
Hemos estado en el hotel. La mayoría de los clientes eran veinteañeros en pareja y familias completas a las que solo les faltaba la merienda en la piscina, que más que la piscina de un hotel de 4 estrellas parecía una piscina pública.  El césped seco y en algunos sitios parcheado con hierba artificial. El aire acondicionado de la habitación no funcionaba. Se lo iban a decir a un técnico que no se si iría a verlo pero dormimos sin aire en una noche en Sevilla de 22 grados de mínima.  En fin, gran equivocación, para no volver jamás.
El hotel en general bien. La piscina con el aforo controlado, la pega es que de vez en cuando venía un olor a alcantarillado y el agua estaba bastante caliente. La habitación bastante grande y reformada, en mi caso el minibar no funcionaba. El desayuno buffet un 10. Es la segunda vez que venimos, y seguiremos repitiendo ya que calidad/precio está bien.
Hotel situado a 10min n coche del centro histórico de la ciudad. Piscina amplia y con socorrista. Habitaciones limpias, cama cómoda pero lo q necesita urgente es una reforma integral del baño.Esta anticuado, sin mampara, griferia muy antigua y secador de pelo obsoleto. Las ventanas...son minúsculas.Ni se abren .Hay un patio interno q hace de efecto invernadero..imposible de estar cuando hace calor xk es el infierno puro  Para estar n Sevilla con una buena piscina y Bien de  precio sin duda es tu hotel
Hemos estado mi pareja y yo alojados en este hotel, y en general es bastante normal.  Lo único destacable positivamente una recepcionista, si no recuerdo mal, rubia de mediana edad, chapó por ella.  El acceso hacia casi todas las partes del hotel tiene que ser pasando por debajo de un andamio, los precios del bar un poco excesivo, botella de agua grande 3€, pero bueno, la pide quien quiera, se puede entender. Lo peor del hotel es que no nos dejaron estar en la piscina durante la mañana que teníamos que dejar la habitación, ni siquiera hasta las 2, que fue nuestra hora de entrada. Llevo años viajando a hoteles de 4 estrellas, y jamás me había pasado esto, aquí se ve la poca categoría de este hotel.
El hotel seria lo mejor en su dia,pero hoy en dia esta un poco en decadencia,las fotos son un poco engañosas son antiguas y se han hecho algunas reformas a posteriori. La piscina esta muy bien pero el Cesped necesita mucho mantenimento,el bar de la piscina con precios desorbitado y bebidas no muy frias. Y todo servido en plastico,el personal es muy amable y las habitaciones muy limpias,las toallas excelentes y la ducha con mucha presion pero en cuestión de iluminación deja mucho que desear,el frigorifico no funcionaba y pague por una habitacion familiar con 4 camas y me dieron dos camas y un sofa ,el Buffet del desayuno mucha varieda personal muy atento y todo muy limpio aunque algunos productos deberian de mejorar
Si viajas en grupo de 5 personas el apartamento puede quedarse algo pequeño y sólo había un lavabo que para mas de 4 personas puede resultar algo incómodo. Está situado en el barrio de Triana y hay que andar algo y cruzar el río para llegar al centro de Sevilla. Por lo demás, muy limpio y el trato del personal de recepción muy amable y atento.
Estancia de un solo día con mi marido y dos niños. Cosas buenas: situación, parking, espacioso y bien equipado. Cosas malas: estaba sucio, pelos y pelusas en el baño, los muebles llenos de polvo; mucho ruido de vecinos a altas horas de la noche y por la mañana temprano. No puedes entrar hasta las 4( se supone que para que limpien y estaba sucio). Avise para que revisaran la limpieza, y todo el polvo del Cabecero estaba encima de la almohada, con mi marido y mi hijo alérgicos a los acaros no volveremos, ademas mi hijo se asustó, le llamaron a la puerta de madrugada.
Busqué alojamiento en Triana para asistir a una boda de un familiar. Como los hoteles estaban "carísimos" encontré este edificio de apartamentos, muy funcionales, sencillos, cómodos en pleno centro de Triana, ideal para pasearte a pié por toda esta zona de Sevilla. El mío era un apartamento de 5 plazas muy funcional. El precio 262,80€ por dos noches. La única pega que le pongo es la siguiente: al montar el sofá cama para dormir vimos que no estaba limpio y que costaba mucho ajustar los colchones. Ese fue el único detalle a reprochar, pero ahí queda. Por lo demás lo dicho al principio, bien  situado, funcional.
Muy céntrico pero las habitación parecía un zumo para acceder a la cama había que bajar unas escaleras muy empinadas. El se muy.nuevo y bien.Las almohadas muy incómodas. La atención del personal.miy buena
La verdad es que he quedado un poco decepcionado con el establecimiento. Tiene problemas de funcionalidad en las habitaciones,  como el armario o el baño.  El tema de la climatización lo tienen mal resuelto ya que al tener climatitzación centralitzada solo puedes regular la temperatura y si tienen puesta la calefacción,  olvídate del aire frío y viceversa. En épocas como otoño o primavera eso es un problema.  La limpieza de habitaciones y zonas comunes es buena. El personal de recepción,  a excepción de Gonzalo,  que siempre está atento y predispuesto,  debería mostrar más atención al cliente.  Levantar la vista de la pantalla y dar un buenos días o unas buenas tardes, que siempre se agradece.
Hemos estado 3 noches, la ubicación excelente, la habitación de un tamaño normal con un armario tan moderno que inexistente si pretendes estar días y deshacer la maleta, con unas vistas que pueden llegar a agobiar xq solo ves el patio interior que ellos han diseñado en el que ves un cristal al fondo con unas lámparas colgando y en el frente y alrededores todo cristales que son de adorno unos y otros ventanas de las habitaciones, debes tener las cortinas corridas si no quieres te vea el vecino de en free, la cama alta para los que como yo somos bajitos (no se si ersxq la habitación con el baño que nos tocó estaba totalmente adaptada para minusvalidos), complicado encontrar donde encender la luz del baño, el baño parecía el de un hospital con adaptación a minusvalidos(algo que me…
He realizado el 26 de septiembre de 2019 una reserva de tres noches en este hotel para las noches del 12, 13 y 14 de marzo de 2020 con pago por adelantado. Soy consciente de que he realizado una reserva de un modo básico que no admite reembolso por cancelación, pero creo que en situaciones excepcionales deberían ser un poco mas transigentes y flexibles al igual que han hecho operadores aéreos, agencias de viajes, compañías de trenes, etc. El día miércoles día 11 de marzo siguiendo las recomendaciones gubernamentales transmitidas a través de los medios de comunicación decido no viajar y me pongo en contacto con mi archiconocido operador que no es Tripadvisor y me dicen amablemente que se van a poner en contacto con el hotel a ver si debido a las circunstancias admiten la…
Lo único bueno de este hotel es su ubicación, en pleno centro. Precisamente, por este motivo, las habitaciones que dan a la calle son muy ruidosas . Se trata de un edificio antiguo con ventanas de madera y aislamiento cero. La habitación es fea, vieja y concretamente la nuestra olía fatal . No lo recomiendo, creo que se puede encontrar otros hoteles igual de bien situados y con mejores instalaciones.
La habitaciones pequeñas y mal insonorizadas. Me encontré la cama como se ve en las fotos y la camarera de habitaciones me dijo que así es como las reciben, y tal cual las ponen. Se nota que es un hotel de reciente apertura y no hay profesionalidad en el personal. Pocas instalaciones, un hotel pequeño, en todo.
Habíamos reservado este hotel para unas vacaciones de Semana Santa. El hotel estaba cerrado debido a la pandemia y se negaron a reembolsar nuestro dinero, también se negaron a confirmar que estaban cerrados para que pudiéramos hacer un reclamo a través de nuestra aseguradora. Este hotel carece de cualquier nivel de atención al cliente o profesionalismo.
He estado alojada en est hotel y es bonito y bien situado  la pega que tiene es que admite mascotas.  Soy alérgica a los ácaros y no puedo estar con animales con pelo  porque me dan alergia . Nos asignaron una habitación que posiblemente había estado un animal y pasé una estancia horrible.  Pienso que los animales no deben estar en la misma estancia que las personas. Si llego a saber que admite mascotas no hubiera ido.
La ubicacion y el servicio muy bueno.Las habitaciones muy normales y descuidado el mantenimiento.Tuvimos que cambiar hasta tres veces de habitacion. Buen sitio. Por las mañanas mucho escandalo y las señoras de la limpieza,si no esta el cartel de "no molestar" intentan entrar para limpiar. Al garaje te deben acompañar,lo hacen enseguida y en esas calles es imposible aparcar. Los pajaritos que comentan a nosotros no nos molestaron,las habitaciones que dan al patio más grandes y espaciosas,aunque más descuidadas y antiguas que las que dan a la calle. Bien en general,pero parece más de 3 estrellas que de cuatro.
Hemos celebrado recientemente una comida de grupo y la atención y el servicio han sido nefastos. La comida escasísima, lenta y servidos unos comensales media hora antes que otros. La sensación es que estaban desbordados y habían partido el contenido de los platos por dos para cumplir y eso que la reserva exacta del número de personas se hizo con un mes de antelación. La directora del hotel ni dio la cara. Vamos todo horrible y decepción absoluta
Un hotel de 4 estrellas, bonito, bien situado pero mal cuidado. Falta personal,aunque el q esta es muy amable, a las 12 de la noche no hay agua caliente en diciembre y no se puede solucionar( no hay personal) ,no te puedes duchar, el menú te ofrece comida casera, que se ve que no lo es...Patio sucio... Conclusion: falta de personal a un hotel q podría estar muchísimo mejor. Eso sí, el desayuno maravilloso
Me he sentido muy decepcionada porque al tener la catalogación de cuatro estrellas,  tenía otra expectativa del hotel. Habitación pequeña,  incómoda,  no se puede abrir la ventana,  no hay luz natural,  da a un patio interior por el que pasa mucha gente y te observa.  En la noche encontramos una cucaracha en el baño.  Algo muy desagradable.  Pobre carta del restaurante,  la misma que en la habitación. Lo único destacable del hotel es su ubicación y la atención de los trabajadores,  que fueron bastante amables.  La próxima vez que vayamos a Sevilla optaremos por otro hotel.
El hotel dice ser un cuatro estrellas pero carece de ellas, diría que es un hotel de 3 por no decir ya de 2.  Las habitaciones parecen de papel, se puede escuchar absolutamente todo. Las vistas son a un patio interior que deja mucho que desear. Lo único bueno que tiene la habitación es el baño que es bastante amplio pero el agua fría no existe.  Calidad precio, se paga bastante para el pésimo servicio que dan. Reserve la habitación desde la propia web del hotel porque indicaban que teníamos regalo de bienvenida que consistía en una bebida y un plato de 4 tapas y por ningún lado hubo tal cosa. Para aparcar te puedes volver loco y te cobran en el propio parking del hotel 18€ por día, atraco a mano armada.  Al poco de llegar nos dirigimos al bar del hotel para hidratarnos un poco y…
Mucho ruido, se escucha todo en la habitación y si tira el vecino de la cadena o se ducha se escuchan todas las cañerías, huele la habitaciones y los pasillos a darros(cloaca) poca intimidad porque te ven por los cristales de la habitación, camas y almohadas super incomodas, una pareja que iba con nosotros se levantaron llenos de picaduras y para colmo una  cucaracha en la habitación.  Una experiencia bastante mala, no volvería a ir aunque me paguen una suite.
Hotel de 4 estrellas... Dudable, diría que 3. Las ventanas de las habitaciones dan a patios interiores,asi que las habitaciones que tengas enfrente, te verán si no pones las cortinas.   Por los pasillos que pasa la gente para acceder a sus habitaciones, ves estos patios interiores, asi que también veras a la gente que está en sus habitaciones cada vez que recorras un pasillo o ellos a ti. Asi que privacidad poca. También es un hotel muy ruidoso,para cerrar la puerta de la habitación tienes que hacer un poco de fuerza y acabas pegando un portazo.... Asi que a todas horas escuchabas portazos, el personal de limpieza a primera hora de la mañana y a las personas que teniamos encima de nuestra habitación... Si se duchaban o tiraban de la cadena. Y pedí una habitación tranquila...  La…
El Hotel San Gil es un hotel con un gran Encanto! Está en El Barrio de la Macarena donde perderse y callejear es uno de los hábitos más comunes de la zona. Para destacar el patio interior... es perfecto para desayunar, comer o cenar... a la sombra con los pájaros piando todo el tiempo hace que te relajes y disfrutes de la comida.  Hotel con piscina en la azotea y una gran atención por parte del personal.  El único inconveniente fué que para ir a mi habitación no había ascensor y tuve que subir 2 plantas las escaleras, para mi no ha sido relevante pero imagino que para otras lo sería. Hotel aconsejable y buena calidad! 
Nos quedamos 4 noches en el hotel. No cambiamos a la primera noche porque ya no se podía. Viajamos desde el Caribe con la intención de descansar pero en este hotel no fue posible, todo se escucha, y desde las 8 am tienes a las empleadas de la limpieza hablando entre ellas muy alto (alto que te despiertan) y arrastrando camas, muebles y todo lo que se les aparezca por delante bruscamente y haciendo mucho escándalo. No obstante, dos veces lo comentamos en recepción (que te atienden como si estuvieses de gratis) y nos dijeron, “ah si, ya hablo yo con ellas” pero nada, a la mañana siguiente lo mismo. Otra cosa mala es que al parecer tienes que llevar tu propio jabón porque lo que te ponen es un frasco minúsculo de gel que casi ni limpia (para 2 adultos), las toallas en las 4 noches…
Hotel Centrico Histórico, no muy alejado de la zona turistica 2 km, como:Catedral, Torre de Loro, Parque Maria Luisa etc.. ubicado en una Casa Palacio de 1901 rehabilitado, Tiene un patio central con jardin muy bonito (Tipo patio Andaluz).  * La habitación en la que he estado, Amplia, Limpia y cama comoda.da al Patio    inteior. El acceso a las habitaciones es por balcon corrido. * Desayuno bufet standar * El coche es mejor dejarlo en el parking del Hotel por la dificultad de    aparcar en la zona, entregar la llave y que ellos te lo aparquen. * Recomiendo por comodidad, coger el Autobus circular con parada en la Puerta de    la Macarena. A 5 minutos del Hotel tiene su parada.
Estuve alojada en Enero,, nos ofrecieron el servicio de parking y  el personal del hotel se lo llevo para aparcarlo,, al dia siguiente lo trajeron todo rayado ya que no tuvieron cuidado y nos hicieron un daño en el coche del cual la reparacion nos supuso  200 euros  pusimos reclamacion porque la directora nos dijo que ellos no se hacen responsables de nada,como es posible que una directora de hotel te diga que no se hacen responsables de los servicios por los que te estan cobrando y que realiza el personal del hotel!!! una experiencia horrible y que como viajero asiduo nunca me habia pasado, ya se pueden imaginar la calidad y respeto que tienen hacia los clientes en este hotel!!  no se lo recomiendo a nadie ,, engañan al cliente , y se rien de ellos!! no siendo responsables de…
A pesar de ser un hotel que en cuanto a la ubicación está muy bien, considero que no es un hotel de 4 estrellas excepto por el precio. En cuanto a las habitaciones decir que hay muchísimo ruido sea cual sea la habitación tanto de las de interior como.las que dan al patio lo cual no tiene la culpa el personal pero sí que deberían de pensar en cómo paliar está situación que se da cada vez que alguien entra o sale de su habitación porque las puertas hacen mucho ruido. En cuanto a limpieza está limpio pero la habitación tenía un fuerte olor a pintura. Además tuvimos que avisar a recepcion puesto que en la cama apareció por sorpresa una cucaracha. En cuanto lo transmitimos a recepción subieron rápido a limpiar y esto es de agradecer.  En relación al desayuno los dos primeros días…
Empezando por el parking que es un laberinto poder llegar,y cargar desde el parking hasta el hotel con las maletas cargadas no es muy agradable, luego la habitación muy bonita pero el tema del ruido, escuchar cada 2x3 los portazos de las habitaciones de al lado, y el desayuno no lo veo de un hotel de 4 estrellas, decir que cada vez que teníamos que ir al parking que no está en el mismo hotel teniamos que pedir una llave de parking en recepción y al momento volver y dejar la llave.
Hotel de 4 estrellas en los que la habitación era espaciosa al igual que el baño pero la atención fue nefasta ...... poca profesionalidad de los chavales que llevan ese cargo .... poca atención para un hotel de 4 estrellas ..... creo que a los clientes hay que atenderles con más encanto pues con eso tienes ganado mucho .....lo Me gusto nada el trato con el cliente .... pasota absolutamente ...... o mejoran eso o lo tienen difícil ....
Buena ubicación, precio razonable para lo que es Sevilla. Parking estrecho y con muchas columnas. Las habitaciones están limpias y bien para pasar un par de días. El desayuno no es muy amplio pero bueno, algo encuentras para comer aunque las salchichas y el bacon no eran muy comestibles y no hay opción de leche fría sola. El personal agradable. La piscina lo mejor a pesar de ser pequeña. Lo peor el aire acondicionado de la habitación que te da directamente en la cabeza mientras duermes así que solo tienes dos opciones o te asfixias de calor o te congelas al dormir. Además cómo se desconecta cuando te vas con la llave, la habitación está calentita al volver. La ducha bien con suficiente agua. Lo dicho bien para pasar un fin de semana. 
Quisimos darle una segunda oportunidad al hotel, a pesar de que hace unos años ya tuvimos problemas: la cama de mis cuñados no estaba limpia (encontraron pelos en la almohada); al cambiar de habitación, olvidaron unos zapatos y, al preguntar por ellos un rato después, los zapatos ya no estaban; solo tras mucho discutir y solicitar una reclamación oficial de la Junta de Andalucía, conseguimos finalmente una indemnización del hotel. Pero como el hotel está céntrico, la azotea con piscina es bonita y tiene excelentes vistas, y los precios no son demasiado altos, decidimos, como decía, volver a reservar en este hotel.  Nos alojamos en el hotel en abril durante una semana, con una oferta especial muy económica. Por desgracia, solo estaba incluida la limpieza de la habitación y cambio…
El hotel está antiguo pero pasable. Lo que no hay por donde coger son las habitaciones que dan a la calle. ROGAD porque no os pongan una habitación que dé a la calle porque si no olvidaros de dormir hasta bien entrada la madrugada. Es realmente terrible. Las ventanas no están insonorizadas y justo debajo hay una taberna y un parque infantil. Hubo momentos de la noche que teníamos hasta ganas de llorar...
Viajé a Sevilla por relajarnos con mi madre y disfrutar de una ciudad preciosa y queríamos algo céntrico y bonito, pero desde luego que ls fotos no se corresponden con lo que te encuentras al llegar. La primera impresión fue la peor ya que el recepcionista ( Habían dos, un jovencito muy amable que nos pidió los datos y el Señor, el que nos dio el mal trato, que imagino sería el encargado) de la mañana( Aclaro porque por la tarde hay diferentes personas y este señor estaba siempre por la mañana) nos dio un trato pésimo, muy maleducado que nos ofendió tanto a mi madre como a mi hablándonos con un tono alto y tanto así que se quito la mascarilla porque decía que no le entendíamos, muy maleducado. Todo fue por un problema que ellos mismo tuvieron, ya que nosotras cogimos el vuelo…
Para empezar entiendo que sea de 3 estrellas pero necesita una mejora notable.  Zona cercana al centro (Setas a 3 minutos y Giralda a unos 10 andando), parking (si tienes suerte de que haya plazas libres) a 20 euros el día, mejor que otros cercanos ya que son más caros y peores como Escuelas Pías.   En cuanto a habitación, demasiado antigua, sin aire acondicionado (que estaba apagado en el automático) pero que aún encendiéndolo no funcionaba. Muchísimo calor, demasiadas mantas, baño muy sucio y con bichos que se colaban por la ventana auxiliar. Daba a un patio interior en el que se oía todo y que precisamente estaban todas las ventanas abiertas debido a la temperatura. Se nos colaba un olor muy malo y un ruido de motores.  Televisión demasiado antigua y minúscula.  La azotea con…
Nos hospedamos tres noches en este hotel y tuvimos la mala fortuna de coincidir con una excursión de adolescentes por lo que las áreas comunes estaban totalmente atestadas y había bastante ruido.  La ubicación está bien, a 15 minutos caminando del centro y la zona parece tranquila. Tiene un supermercado al lado.  La limpieza me pareció muy buena, la cama es cómoda. En el baño no dejan ni shampoo ni acondicionador.  El desayuno es bastante completo incluyendo buffet caliente. El  café podría ser bastante mejor.  En general, buena experiencia
El día de hoy nos hospedamos en este hotel. Y el mal olor de encerrado que tiene la habitación, y sin tener nada de aire acondicionado diciendo que esta fecha no lo tienen. Es horrible. Al abrir la ventana para ventilar el Olor se escucha todo el ruido de la gente y de la calle. Yo y mi pareja somos alérgicos y no valen las habitaciones ya que la cama se notaba falta de limpieza y una colchón muy antiguo. No volvería ni lo recomiendo.
Hotel normal para 3 estrellas, sin más, mucho ruido en la habitación, las paredes son de papel, se escucha todo, baño muy pequeño y muy mejorable la limpieza.  Al final de la estancia pedimos que nos llamaran un taxi para irnos y el recepcionista nos pregunto insistentemente el destino,que a donde íbamos? Tienen un servicio "transfer" al aeropuerto, que debe ser un "convenio" con los taxistas y te cobran el viaje y 5 euros más, posiblemente para el hotel ya que el viaje que hicimos desde el aeropuerto al hotel el día qué llegamos nos costó 25,40 € y esta carrera nos costo 30€ : en primer lugar no tengo porqué decirle al recepcionista cuál es mi destino, porque a lo mejor no me da la gana; en segundo lugar, si es que me van a cobrar 5 euros más, al menos   que sea rápido y no nos…
En este hotel nos pasaron varias cosas que nunca nos habían pasado en ningún otro hotel  por lo que puedo decir que es el peor en el que me he quedado. 1. La habitación que nos dieron es excesivamente ruidosa. Es como dormir en la calle. Se escuchan todas las conversaciones de la calle y hasta altas horas de la madrugada hay movimiento, buses pasando, y a partir de las 7 am llegan todos los camiones de cerveza a dejar la mercancía. Es imposible dormir. 2. Por supuesto pusimos la queja en la recepción y solicitamos el cambio de habitación, el señor de la recepción nos dijo que no había problema, que dejáramos las maletas listas y que ellos las cambiarían por nosotros, el señor llenó un formato de cambio de habitación. Corrimos para dejar todo listo y nos fuimos a hacer turismo.…
El hotel es normal, pero más que aceptable para la categoría de dos estrellas. La ubicación excelente, al lado de la giralda, del barrio Sabra cruz, catedral... el personal muy agradable. La relación calidad precio buena. 
A dos pasos de la Catedral, lo mejor sin duda es lo bien situado que está. Me aloje en una habitación individual, bastante pequeña y estrecha, baño completo con bidet. Buen trato por todo el personal.
El hotel está muy bien ubicado, a 2 cuadras de la Giralda, en una calle llena de bares. Es lo único bueno, el resto para olvidar. Es un hotel antiguo refaccionado, algunas habitaciones tienen ventana que da al pasillo de distribución del resto de las habitaciones, razón por la cual no puedes abrirla porque todo huesped que pasa por el pasillo mira hacia adentro, además no ventila al exterior. Estimo que anteriormente eso fue una galería abierta y por eso quedaron las ventanas, pero resulta muy incómodo. Mi habitación era extremadamente fría, fui en invierno y el aire acondicionado estaba roto, reclamé la primera noche y me dijeron que al día siguiente vendrían a arreglarlo. No lo hicieron, la segunda noche volví a reclamar pues era insoportable el frío. Las habitaciones son muy…
Las habitaciones múltiples muy poco espaciosas mientras que las dobles muy grandes , en las multiples no podíamos tener toallas , comida escasa y de tercera , llevarse secador a este hostel , solo hay tele en las habitaciones dobles , personal borde .
La ubicación es inmejorable, el cuarto es igual a lo que se ve en las fotos, los empleados excelentes. El día  que llegamos tuvimos un problema, la habitación no había sido aseada como se debía nos pidieron mil disculpas y al otro día vino la jefa de limpieza a pedirnos disculpas y nos regalo un desayuno. Contras, el colchón y  las almohadas son muy malas.  
El hotel esta en un lugar inmejorable, nos dieron una habitación con vistas a la catedral, balcón y tumbonas.  La habitación sencilla, no demasiado limpia. Allí mismo estaba el lavabo, un espejo y la ducha justo al lado.  Una micro habitación con un water sin ventilación, que olía mal.  El desayuno regular, escaso.  Lo único bueno, lo dicho, la localización, por lo demás no recomiendo este hostel y dudo que vuelva algún día.
Pasamos un fin de semana en este Hotel, esta muy bien puesto y muy moderno y agradable. Es tal cual las fotos de la WEB y el ambiente es muy lindo.  Teníamos una habitación de 6.  Lo negativo: higiene del baño, había mal olor en el baño. Pedimos que lo vinieran a limpiar y aun así continuaba.
La distribución de las habitaciones hace que muchas de ellas estén construidas por pares, pared con pared. Eso en principio es normal y habitual, pero el problema es que entre cada par de habitaciones hay una puerta de madera que las conecta. Obviamente, esa puerta está cerrada con llave, pero el hecho de tener una puerta de madera, de grosor normal, entre dos habitaciones diferentes, implica que no están insonorizadas entre sí, y tuvimos que escuchar como los de la habitación de al lado hablaban (como si hubieramos estado casi en el mismo cuarto) y veían la tele hasta las 2 de la mañana, y eso que habíamos solicitado explícitamente en la reserva una habitación tranquila (por lo que el hotel tendría que habernos buscado alguna habitación sin la susodicha puerta con la habitación…
Bien comunicado, el metro en la  puerta. Pero las estancias necesitarían actualizarse, especialmente el cuarto de baño. La cafetería muy correcta. El servicio agradable, y las habitaciones muy limpias.
Mi experiencia en este hotel fue HORRIBLE. Habitualmente viajo y  en ningún otro sitio he visto nunca lo que vi aquí. Parece de película pero es real. En primer lugar, llegamos a la habitación que teníamos asignada y para nuestra sorpresa nos encontramos con una cucaracha corriendo por el pasillo. Inmediatamente llamamos a recepción y comunicamos lo sucedido y pidiendo un cambio de habitación (como mínimo). Se nos cambia a una nueva habitación y de nuevo para nuestra sorpresa y ya incredulidad miramos debajo de la cama (ante la duda) y nos encontramos papeles, pelusas y de nuevo otro bicho correteando por debajo de la cama(es evidente que la limpieza es pésima o nula). Ya alucinando llamamos de nuevo a recepción explicando lo que pasaba e invitándoles a subir a comprobarlo ellos…
Es un hotel bastante normal. Nosotros lo cogimos para ver un partido en el Sánchez Pizjuán, puesto que está al lado del campo. Me pareció un poco viejo, podían darle un lavado de cara. Aunque la recepción sí tiene buena pinta. Las habitaciones por dentro me parecieron un poco antiguas
Es una vergüenza que en Sevilla un hotel de 4 estrellas esté en este muy lamentable estado de conservación. La habitacion SUCIA hasta decir basta, paredes negras y llenas de humedades, suelos sucios, cortinas negras(en algún momento fueron verdes), llamamos a recepcion al llegar a la habitación y no nos dieron solucion. Tuvimos que dormir en estas condiciones. Adjunto las fotos, para que quede constancia de la realidad de este hotel de 4****. De precio igual que hoteles a menos de 100m de calidad infinitamente superior. 
Bien en general :estábamos poco tiempo porque íbamos a ver Sevilla prácticamente todo el día:habitaciones espaciosas y buen baño  Un pero muy grande ,que había mosquitos en la habitación y eso que era diciembre.Nos teníamos que dedicar un buen rato a intentar eliminarlos pero por la mañana estaba claro que siempre quedaba alguno porque lo llevábamos marcado  Creo que esto fue un problema para nosotros  y no sería tan difícil solucionarlo.Claro no sé si en las demás habitaciones habría también
Un hotel bastante normal bien situado .La limpieza regular zonas comunes agradables . Buena calefacción y almohadas confortables así como la ropa de cama. garaje al aire libre muy incómodo con apenas sitio para los coches  grandes con pavimento deteriorado. El  personal muy agradable. 
Lo único bueno es el personal, recepción y comedor, y la ubicación La habitación sucia, pelusas por todos lados, entre las puertas del armario había el envoltorio de algo, pelos en la ducha. Los baños de al lado de la recepción estaban sucísimos. Para ser un **** está obsoleto.
Lo primero de todo es que por la nota media de este lugar entiendo que hemos tenido muy mala suerte en la habitación que nos ha tocado, ya que no se parecía en nada a la de las fotografías.  Habitación doble con baño privado en el edificio que tienen justo en la calle posterior  (es decir, no en la calle Pascual de Gayangos, 6).  Allá voy:  - La puerta de entrada a la habitación y la cerradura se caía a cachos (nada de seguridad). - No tiene ventana al exterior. - La habitación se encontraba justo pegada al baño común, por lo que había muchísimo ruido. - No había armario para guardar la ropa. - No había toalla de pies en el baño. - No hay cobertura para los móviles y el WiFi funciona fatal. - La peor cama en la que hemos 'dormido'. - Las peores almohadas en las que nos hemos…
Habitación doble con baño privado ¿para qué? Si la ducha se atranca y cada vez que te duchas es un horror. Ubicación bien, eso sí. La cama muy incómoda, y si le sumas los ruidos constantes, no puedes descansar. Ah, y los trabajadores majos. No merece la pena por el precio que tiene.
La habitación tenia hormigas, cosa que no es nada agradable....lo de que te envíen a la calle de detrás, es lo de menos pero cuando llegas después de un viaje lo que quieres es aposentarte. Carecía un poco de limpieza. La ubicación genial, eso si. Cogimos una habitación doble, nos pusieron literas, y tuvimos que bajar el colchón de arriba al suelo ya que era muy inestable la litera.... En fin, se podría mejorar porque el barrio de san Lorenzo es bien acogedor.
No lo recomiendo para nada, tabiques del grosor de una navaja, no pudimos pegar ojo en toda la noche de todo el ruido y las voces que habia, y era martes! Cojimos una habitacion doble con baño privado y la ducha era ridicula, no te puedes ni mover, la cama en cuanto te giras hace un ruido insoportable, la ventana daban a las escaleras interiores, osea ni abrir la ventana se podia. Por un poco mas merece la pena buscar otro sitio, no volveremos jamas, nada recomendable
Fuimos mi hija y yo y No se lo recomiendo a Nadie. Mucho ruido . La habitación super pequeña Cama incómoda y caro para lo que es La colcha estaba rota,no tenía funda en el colchón y sobre todo mucho ruido.
Reservamos una habitación doble para pasar dos noches y el hostal es para eso, para pasar dos noches y no más. La habitación es pequeñita, si abres la puerta del baño no puedes pasar bien. No tiene armario, solo una barra con 5 perchas. Cogimos una habitación con baño privado, la ducha iba regular y no tenía secador, había que ir al baño compartido. La tela de las sábanas era un poco desagradable, pero la cama no estaba mal. Nuestra habitación daba a una calle muy ruidosa, hasta pasadas las dos de la madrugada no había silencio para poder dormir. No tiene parking ni tampoco te facilitan un parking externo o alguna zona con posibilidad de aparcar. La recepción está en otro sitio. Fuimos para el check-in y el check-out y en ninguna ocasión estaba la recepcionista, por lo que…
Mi experiencia en este sitio no ha podido ser peor...cogimos mi pareja y yo dos noches en este sitio ya que en booking lo vimos que estaba céntrico y demás,,,pero para nada, estaba catalogado como albergue,,, bueno pues después de estar dando vueltas para dejar el coche y era imposible...decidimos estacionar en la puerta de dicho lugar para bajar las maletas y hacer check-in, pues ahí nos recibió una chica bastante borde que nos hizo bajar todas las maletas y luego nos dijo que montáramos todo en el coche de nuevo que teníamos que entrar por la calle de atrás,,,me pareció por su parte una actitud muy poco honesta ya que ella en todo momento vio cómo descargábamos cosas,,, después fuimos a la parte de atrás y nos encontramos en la puerta en grande ALBERGUE, un sitio súper cutre,…
La habitación doble era una cama de 1,35 en un cuarto de unos 5 metros cuadrardos sin ventana.  No estaba demasiado limpio, cubre colchón que podría estar perfectamente usado de otra vez. Nos mandan a un edificio que está en la calle paralela. El baño con una ducha que tienes que estar apretando cada 20 segundos y en un sitio pequeño donde te estás pegando todo el rato a la cortina (usada por otra gente previamente..) Se sale todo el agua por lo que el baño se llena de agua... Para dejar la maleta después del checkout te cobran 1€. Todo esto por 50€ la noche en hab doble.. Me parece que en una ciudad como Sevilla, es un despropósito.  Eso sí, los chic@s de la rececpción muy simpáticos.  En definitiva, No lo recomiendo.
Fui a pasar solamente una noche con una amiga, llegamos alas 3de la mañana  para dormir y alas 9 estaba el recepcionista con un fontanero pegando gritos como si estuvieran solos y con la limpiadora hablando de sus cosas. Cerre la ventana para poder dormir y se les seguia escuchando como si estuvieran dentro de la habitacion. Toco la puerta para que sepan que estan molestando y se callan 1 segundo y vuelven a hablar como si nada. Aparte los baños con una peste a orin todos y en la cocina habia una pedazo de gotera que era de orina de los baños de arriba, una peste que no era normal.alas 12 que teniamos que dejar la habitacion le damos las llaves al recepcionista y el tio no tuvo la decencia de pedir disculpas por los gritos (sabia que eramos nosotras las de la hab.1 )que…
La estancia en ARC HOUSE, nos decepcionó. Elegimos este hostel por lans fotos publicadas en Booking, y a nuestra llegada, nos reubicaron en otro domicilio, y no en el reservado oportunamente. Si bien estaba en buenas condiciones y recién pintado, la habitación asignada era sumamente pequeña, y tenía sólo un buen aire acondicionado (lo único rescatable del lugar), la cama estaba ubicada haciendo ángulo con dos paredes y una vez apoyado nuestro equipaje en el piso (no hay donde guardarlo) no nos quedaba lugar para movernos dentro de la habitación. No existe el wifi. La ducha no tenia lugar para apoyar el jabón y el agua se cortaba cada 30 segundos por lo cual bañarse era toda una aventura. El ascensor debido a cortes de luz frecuentes (que nunca se produjeron) se interrumpía desde…
No tenían agua caliente en las duchas, ni voluntad de resolver ese inconveniente. Otra huéspedes nos informo que ningún día de los que estuvo se pudo duchar bien, todos tuvimos que calentar agua en la cocina. No funcionan los enchufes de las habitaciones.
Falta cariño y atención a las instalaciones para eliminar ruido y luz que entra en ellas. La zona es muy bonita, la entrada poco cuidada y ademas te vende el otro edifiicio y a nosotro nos llevaron a las calle rabadan
Lo único que mereció la pena es el chico que nos atendió en la recepción. Luego tuvimos que ir a otro edificio, la habitación era pequeña y hacia frío ya que no tenía calefacción, la ducha estaba encharcada de agua y tú tenías que fregar lo que había...
Nos metieron 106 euros por una cutre habitación. Durmiendo en cutres literas, microhabitación a pie de calle y por supuesto con baño compartido. El mobiliario, duchas, colchones está en muy mal estado.
Peor hostel en el que he estado nunca. Caro. Mal trato del personal y falta de atención. Muy ruidoso, desgraciadamente, el mismo personal era el que hacía ruido y no permitía el descanso de los huéspedes.  Sucio, la comida malísima.  Habitaciones muy pequeñas. Un único baño para 10 personas. No lo recomiendo en absoluto.
Asqueroso, sin luz y triste. Las camas sin luz individuales. El baño sucio, minúsculo y sin papel higiénico. Las taquillas demasiada pequeñas para una maleta. Realemente decepcionante en un ciudad tan espectacular.
He hestado alojado durante 3 noches más largas de mi vida en este miserable hostel ,la recipcion fue igualita a de la carcel aún que nunca estado en una pero me lo imagino, la camerera que es a la vez recipsionista me hablaba mientras atendiendo otra chica en el bar con un tono que me tengo que tomar un hiboprofena enseguida,la cama toda la noche pendiente de no Caerme , desayuno 2,5€ una tostada congelada y un café con leche vale más la pena ir al supersol al lado y comprar lo que necesito a 1,95 tengo un zumo y 2 plátanos siguo si poder volver a escuchar la chica (recepcionista) sobre todo hablando inglés you Must...
La ubicacion es cercana a diversos lugares de interes, no queda justo al lado del centro pero se puede ir caminando sin prlblema.  El ambiente es agradable y se pueden almacenar alimentos en la nevera de la cocina la cual es compartida.  El punto a mejorar es la limpieza en las habitaciones y especialmente en los baños los cuales es importante una limpieza mas veces al dia ya que los usa bastante gente.  En el bar todas las noches tienen un mini show de flamenco gratuito. 
A pesar del buen trato y la buena ubicación, hemos vivido una noche de terror en este alojamiento. Las condiciones del apartamento eran nefastas, con humedades por todos lados y desperfectos a más no poder (lamparas descolgadas, paredes sucias y agrietadas, etc.). El alojamiento estaba bien equipado, tenía aire acondicionado en todas las habitaciones, aunque encenderlo no es una de las mejores ideas, pues cada vez que lo encendíamos salía un olor a tabaco insoportable. Pero todo esto no es más que el comienzo, el verdadero horror empieza a continuación. El suelo del apartamento estaba lleno de pelos que no eran nuestros (pues acabábamos de entrar), los pelos llegaban hasta el cuarto de baño. Polvo por todos lados. Camas con sábanas llenas de pelos, suciedad y manchas. Almohadas…
Recepción 24 horas, trato amable. Apartamento muy grande, con muchas estancias y dos baños. El apartamento está remodelado, moderno y con buenos servicios: planta, tabla, mesa con sillas, varios sofás, tendedero, geles, toallas, mantas, cocina equipada, parking a diez minutos con promo descuento... ¡¡PERO NO OS DEJEIS ENGAÑAR POR ESTAS COSAS!!  Todo. Al llegar todo bien, el sitio está un poco escondido pero no está mal. Ubicación aceptable. Al llegar nos atendieron bien, era de noche y como tienen recepción 24h todo fue bien.  Al llegar al apartamento, en un bloque colindante, nos aterrorizamos.   Lo peor de todo era la suciedad, falta de limpieza y de interés por el mantenimiento. Dejando a un lado los desarreglos típicos de un edificio antiguo (que se pueden arreglar), las…
La situación no está mal, la atención del personal regular, hablamos con 4 personas diferentes, cada vez con una. Instalaciones normales, dos baños, uno de ellos impracticable de tan estrecho. Lo peor fue que el Aire acondicionado NO funcionaba, y eso en Agosto en Sevilla es imperdonable. Tuvimos que ir hasta 3 veces a recepción a ver si podían venir a arreglarlo, y no lo consiguieron,  decían que era un aparato nuevo y no sabían todavía cómo iba.Bastante mejorable.
Nefasto, irrepetible, sucio, dejado y encima de todo cuando vuelvo me envía un mensaje booking indicándome que el alojamiento dice que no nos hemos presentado. Tengo la factura que lo acredita, espero que os pongáis las pilas en organización y atención al cliente. 
La verdad caro, feo, todo comprimido. Te dejan un locker en el que no entra ni una valija, el baño compartido todo sucio, gente gritando y poniendo musica en los pasillos y nadie les dice nada. Lo unico que les interesa es cobrar y después nada más.
Fotos que no corresponde a la habitación. Baños compartidos que carecen de limpieza e higiene.  Habitaciones sin armarios.. Con simples taquillas pequeñas..  Puertas que chocan con la cama y no abren del todo....  Una experiencia Horrorosa
Un sólo baño para 12 personas, que además no se limpiaba a diario, habitaciones excesivamente pequeñas para 6 personas, taquillas estropeadas, pestillos del baño rotos, no se te ocurra pedir una manta extra, un secador o incluso un mando para la máquina del aire acondicionado porque no lo hay... Yo me tuve que duchar en las duchas del segundo piso dadas las circunstancias del número de duchas disponibles por persona. Realmente es un lugar que necesita una reforma o al menos una remodelación y puesta a punto de todas las instalaciones. No pidas mucho.
La habitación no corresponde  con el precio que pagas... carece de limpieza y de recursos necesarios para pasar tu estancia: faltan perchas ya que no habia armario, ni manta, los geles de baño no hacian ni espuma, ventanas rotas y no cerraban bien; la tv era pequeñisima y encima el Tdt no cogia canales. en fin, no volveremos más.
Desaconsejable para niños y para personas mayores o con problemas de motricidad.  Contratamos este apartamento pensando que ofrecía todos los servicios que anunciaba en Internet. Cuando llegamos, la primera sorpresa fue que no tenía aparcamiento privado tal y como anunciaba, así que tuvimos que ir a dejar el coche en el aparcamiento   que hay en el Mercadona con 44 grados en Sevilla.  Llegamos después con las maletas y nos encontramos con la sorpresa de que tampoco tenía ascensor y nos habían reservado el ático con unas escaleras que eran una subida en vertical para alpinistas. Las camas individuales tenían unos muelles que hacían que pensaras que eras un fakir mártir de la India sobre una cama de clavos. La cama de matrimonio era la única que parecía algo cómoda. El baño era…
Es un hostel austero, te ofrece apenas lo necesario y las instalaciones son un poco viejas. Bien para una emergencia o si uno va en grupo grande, pero no te deja ninguna impresión duradera; ni buena, ni mala.
wifi no funciona, cada lugar desde las áreas comunes hasta las habitaciones huele, durante la noche suele ser ruidoso. . . y está lleno de cucarachas. nadie limpia los frigoríficos comunes, por lo que están llenos de comida podrida. El personal nunca está disponible y es cortés. en el lado bueno, la ubicación es muy buena.
Tuve que esperar mientras el recepcionista continuó para hablar con una gran familia extendida por el mostrador de recepción. Necesitan acortar debates largos y el registro clientes esperando. Siempre se puede volver a un debate.  La habitación estaba bien, un montón de espacio, armarios con cerradura. Limpio y buen aire acondicionado.  El baño necesitaba una limpieza poco. Deben revisarse dos veces al día.  De lo contrario, una experiencia positiva.  Servicio de bar y la comida era muy buena y la relación calidad-precio.
Debe ser que los responsables del hotel han tenido la magnífica idea de hacer obras sin cerrar el lugar. Dos días nos despertamos con el ruido de un martillo compresor que venía de las habitaciones de arriba. No es de recibo. Y aunque tuvieron el detalle de descontarnos una noche, queremos dejar constancia de que lo último que esperas cuando vas a cualquier hotel es que tenga obras y no puedas descansar.  Dejando aparte este asunto, muy buen sitio para alojarse, destaca especialmente el personal de servicio, muy profesionales. La limpieza, el trato, ubicación, la habitación... Todo magnífico.
Teníamos reservada y pagada una habitación doble en la misma web del hotel y al llegar nos encontramos con que nos habían cambiado , sin previo aviso, al edificio de al lado de apartamentos propiedad también por lo visto del hotel.Para compensarnos nos invitaron a desayunar en el hotel pero la mala experiencia ya está. Habíamos elegido este hotel por su cercanía al centro y sus comodidades y aunque el apartamento estaba muy bonito y bien montado sigue sin ser un hotel que es lo que nos gusta y buscamos en cada viaje.El desayuno que ofrecen es justo pero está bien, un pequeño bufet frío con pan, tostadora, embutido, algo de dulces y café ... destacar el zumo de naranja natural que en pocos sitios lo ponen.El apartamento estaba bien aunque olía bastante a humedad y la ducha era…
Hotel ideal para alojarse en pleno centro de Sevilla con todos los monumentos cerca. Funcional, con lo más imprescindible. No hay lujos. Es silencioso aunque se encuentre en una plaza con terrazas. El mayor defecto es que no se puede acceder en coche hasta la entrada y hay que contentarse con quedar en su proximidades.
Un hotel pequeño, suficiente para una o dos noches, de muy difícil acceso si llegas en coche pero parte del encanto de Sevilla es recorrerlo a pie, el problema es cuando uno llega y sale con equipaje.  El desayuno muy limitado para un hotel de estas características, el huésped debe preparar su propio jugo de naranja lo cual no sería un problema si la máquina no haría tanto ruido como para no escuchar la conversación de tu compañero de mesa.  La ubicación y tipo de instalaciones se ve opacado por ciertos detalles del servicio, por lo tanto la relación precio calidad me parece un poco desproporcionada
Hostel muy bien situado con una estupenda terraza con piscina.Personal joven y amable. Muy buen ambiente en general. Reseña mala respecto al colchón y una noche tuvimos mucho ruido x un grupo de estudiantes.
Cuando contratamos mi pareja y yo el alojamiento en dicho lugar no había información sobre su verdadera naturaleza, pues lejos de tratarse de un hotel, en su lugar, es un simple albergue, extremadamente caro en el que resulta imposible descansar. Es frecuentado por jóvenes que buscan ir de fiesta y despedidas de solteros,  por lo que el descanso es imposible. Allí no existe orden ni ley.  Pero nadie te informa a la hora de contratarlo. De igual manera en las páginas de búsqueda de hoteles y alojamientos aparece como hotel y no como albergue. Por otra parte, la habitación era raquítica, sin tele,  sin artículos de aseo e incluso sin armario.  Así mismo, el aislamiento acústico del emplazamiento es nulo y se escuchan todos los ruidos,  tanto del interior como del exterior del…
Estuvimos alojadas durante una sola noche, 10 chicas de una despedida de soltera, reservamos una habitación de 12 camas. La habitación muy limpia, el baño también, las camas cómodas y confortables. En contra, nos pidieron 5 euros de fianza por persona, entiendo que tratándose de un hostel, al que principalmente va gente de despedidas de solteros, o gente de fiesta simplemente, sea lo más correcto, lo que no me gustó fue que no nos avisasen de esto. Y además la chica que trabaja en la recepción era muy seca, no se molestó en dejarnos los DNI fotocopiados, porque era antes de la hora a la que se pude acceder  a las habitaciones ( que es a las 14:00) y tenía mucho jaleo, según ella, porque la realidad era otra.... Así que, el hostel bien, para ir de despedida o fiesta, pero el…
Me he quedado en otros hostales y el personal siempre es extremadamente amistoso, agradable y dispuesto a ayudar, sin embargo en este pareciera que la gente esta harta de trabajar ahí, incluso una chica en el bar fue muy grosera al negar el servicio, ya que el bar estaba cerrado, aunque en ningún lado decía que lo estaba, y cuando le solicitamos un vaso de agua ella lo dio con mala cara y dijo que es que ella ya se quería ir a su casa, esto se entiende pero trabajando con clientes no puedes permitirte este tipo de actitudes.   Además si eres hispanoparlante te van a poner menos atención porque parecería que el personal le da mayor atención a los turistas angloparlantes. Yo hablo inglés al 100% y por eso me pude dar cuenta que todo lo que las chicas de la recepción le dijeron a…
El edificio es muy bonito, cuenta con ascensor y terraza con piscina y bar. La limpieza es buena. En cuanto al personal, no es muy amable. Mi reserva era para tres personas pero como llegábamos de diferentes lugares quise realizar mi check in yo sola y al principio se rehusaron a hacerlo, diciendo que solo podían en caso de que pagara el total por las tres personas. El trato no fue muy agradable para. No me pasó algo similar en ningún otro hostel... Hay un ambiente tranquilo, no se propicia mucho el ambiente fiesta y conocer gente. La habitación de 6 es espaciosa. El wifi funciona muy bien.
El hotel está muy bien situado en el barrio de Triana.   El único inconveniente que tiene es la terraza con música que es muy molesta si quieres descansar en la hora de la siesta o si, como fue nuestro caso, viajas en fin de semana, ya que el volumen es muy molesto en las habitaciones.  Aunque parezca increíble, si te quejas en recepción no cortan la música.
Hemos estado 4 días en un apartamento de 6. El apartamento bonito y equipado. La ubicación excelente.  Aquí viene el PERO: - No hay limpieza del apartamento ni cambio de toallas sin previo pago extra. Tampoco queda reflejado en las condiciones de la reserva cuando la haces (te enteras en el momento). - La piscina no abre hasta las 12 y el solarium hasta las 11. Además, la piscina es minúscula para la cantidad de gente que se hospeda en el hotel. El úso va por lista de espera, y si hay gente esperando SOLO PUEDES ESTAR 1h en la hamaca, porque después te echan… - La terraza se pone imposible por la tarde dado que no es exclusiva para clientes. - No se respetan las restricciones covid en la piscina. Hubo un momento en que igual habia 15 personas dentro del agua amontonadas (la…
Hotel con muy buenas instalaciones. El desayuno es bastante variado. Antes de realizar la reserva no te informan del horario de piscina (de 12h a 20h) En Sevilla a 40 grados con una piscina en la azotea de tu hotel que no puedes disfrutar ni por la mañana y a partir de las 20h. En el hotel explican que la tienen alquilada a una concesion externa por las noches para copas y ese es el motivo de cerrarla a las clientes del hotel a las 20h (para preparar las mesas de copas) y no abrirla hasta las 12h (para poder limpiar todo correctamente) Creo que deberían aclararlo antes de la reserva.
Hotel incómodo.  Parking a 19 euros. Estés el tiempo que estés. Colas interminables de gente ajena al hotel que van al 5 piso a tomar copas.  Los clientes no teníamos acceso a las habitaciones salvo subiendo escaleras. Las instalaciones de hotel se suponen que deben ser para clientes, no para ajenos. Niñas adolescentes sin mascarillas correteando y jugando por los pasillos y recepción, colapsando también la reducida piscina.  Baño incómodo y peligroso, ducha resbaladiza, portarrollos del wc inaccesble.  No volveré.
El sitio es muy bonito, trato espectacular por los camareros de la terraza aconsejándonos cócteles y buenas bebidas, pero instalaciones reventadas y poco cuidadas por parte del hotel.  Volvería por el trato recibido, pero no por las instalaciones.
Es la tercera vez que visitamos el hotel, pero la primera con nuestro hijo de 5 años. Al subir a la terraza, piscina, bar no nos dejan entrar porque no está permitida la entrada a menores de 16 años... Con una juerga monumental arriba y adultos pasados en su comportamiento, lo peligroso es un niño de 5 años. Podrían avisarlo al reservar. En algunos hoteles deberían decir NO SE ADMITEN NIÑOS y así sería más fácil. Los padres con niños también podemos tomarnos una copa, o tumbarnos al sol. No volveremos.
Las vistas están bien, aunque no son espectaculares. No es un sitio económico pero tampoco prohibitivo. Gin tónic 11€, tinto de verano 4'5€. La atención adecuada, sin alardes de simpatía. Está bien para tomarte algo por la noche, pero no esperéis las vistas de vuestra vida.
Llegamos y mientras hacíamos check in había otro viajero quejándose de lo pequeña que era la habitación que le habían puesto, quería pagar algo más por estar en una mejor. Le dijeron que no había otra habitación, le dieron un vale por una consumición (espumoso) en la terraza y al irse oímos que era “una reserva de Booking”, como despreciándolo.  Aún a pesar de eso, seguimos con el check in. Lo primero que hicimos fue pagar, sin ver la habitación, sin nada. Eso nos pidieron: pagar nada más llegar. Luego entendimos por qué.   Nos metieron en una habitación pequeñísima, oscura, que no cumplía con el tamaño que habíamos contratado, que era una individual a la que le echaban morro (en su web lo indican, 15m2 de individual, así era). Le pedimos cambio al que nos subió las maletas. Nos…
Nos hemos alojado dos noches, la verdad que las vistas y situación son maravillosas, pero creo que tendría que estar la piscina bastante mas limpia ya que de hasta cosa meterse y un café 4'50€ me parece un precio desorbitado
Estuvimos solo un par de noches. El hotel no está reformado y parece que intentan cuidarlo pero no llegan a conseguirlo como muestran algunos detalles de las habitaciones y de la limpieza de las mismas. Personal amable en general, aunque siempre hay de todo. La ubicación es maravillosa, a pasos de la Catedral, un lujo. Tienen una terraza en el ático que en días soleados, aunque era enero, se estaba muy bien y con vistas impresionantes a la Giralda.
El hotel es viejo, incómodo y sucio. Las camas son duras y las almohadas dan pena, además de que las camareras que limpian no lo hacen bien ya que siempre se acumula polvo, manchas y suciedad en el hotel.  Además David y la señora Santiago nos engañaron haciéndonos creer que no se nos cobraría un adicional por los desayunos pero al final nos cobraron todo y lo hicieron de una muy mala forma.  Una pésima experiencia que solo refleja la mala clase de personas que trabajan en ese sucio hotel.
Hotel situado en pleno centro, al lado de la giralda. Recepcionistas bastante antipáticos. Habitaciones correctas, camarera de desayuno muy amable y atenta, así como Marta, la persona encargada de las reservas. 
Es un hotel vetusto con un personal muy antipático sobre todo en la recepción. Solo se salva el director del hotel que estuvo muy amable cuándo presente una queja porque la habitación estaba encima de un bar de copas y era imposible dormir
Hemos estado cuatro parejas tomando una copa en la terraza del hotel. La atención de los camareros muy mejorable, parece que te están haciendo un favor.  Hemos parado un segundo a hacer una foto y nos han invitado a irnos   
Aún estoy en shock ya que jamás en mi vida había presenciado lo que vi en la terraza del Hotel Doña María. Fuí testigo en primera línea de cómo un camarero, visiblemente alterado, retaba a un cliente a bajar a la calle para pegarle amenazándole con darle una paliza sin razón alguna. Sus propios compañeros tuvieron que sujetarle y decirle que se tranquilizara y si no hubiera sido por eso, habría agredido al cliente. No es admisible que el personal de un establecimiento público atienda en esas condiciones y actúe de esa manera. A la Dirección del Hotel Doña María, cuiden mejor la selección que hacen de su personal o pueden encontrarae con un gran problema.
El hotel es correcto, la ubicación ideal pero me parece un poco caro para lo que es. Se escuchaba todo el ruido de la calle y del propio hotel, la ventana cerraba muy mal y por lo tanto se colaba el ruido y no se mantenía bien climatizada la habitación.  El desayuno correcto pero un poco caro para lo que ofrecían.  Hemos escogido este hotel fijándonos en las opiniones de otros clientes pero creo que se le ha dado más valor por su terraza que por el hotel en sí mismo.
El hotel está perfectamente ubicado, buen hall de entrada, y ahí se acaba todo lo bueno. Habitaciones con mucho ruido, pequeñas, chorro de ducha prácticamente inexistente, sin nevera en SEVILLA....nos tocó habitación a patio, y daba igual que fueran las 10 de la mañana que las 5, sin apenas luz, hay que asomarse a la ventana del baño para saber el día que hace. 
Les pedí que si fuera posible me pusieran en una habitación que tuviera vista, en caso que tuvieran disponibilidad. Cabe mencionar que no pague habitación con vistas, pero aquí viene mi descontento: El señor me dijo que si quería vistas que había que pagarlo, así que le dijimos que nos diera una habitación standar, pues bien, nos dieron la habitación más al fondo, la más oscura del hotel, y lo mas grandioso, cuando abrias la ventana, teniamos a 10 centimetros unos tubos gigantes de aire acondicionado.   La habitación en si, no es tan buena como enseñan en las fotos. La cama era bastante incomoda. El agua dificil de regular, con las instalaciones del baño un tanto viejas.   La chica de la limpieza, no usaba mascarilla, y hacían un ruido inaceptable a las 8 - 9 de la mañana.…
Todo era perfecto, ubicación, precio, medidas Covid, calidades… pero en sevilla a 40 grados a la sombra tendría que estar regulado tener un minibar en l habitación y más un día festivo que estaba todo cerrado. Había máquinas en el hotel pero cada vez q querías algo tenías que vestirte y bajar al hall. 
Nos dijeros que había solo una habitación disponible en el hall. Tienen varias allí y no pusimos impedimento, pero lo que no nos dijeron es que la habitación estaba llena de humedades, con un armario en el servicio donde tu ropa estaba húmedecida, las esquinas y las partes de abajo de las paredes y de las puertas roto y sin ventilación.  A la mañana siguiente, protestamos y nos cambiaron a otra  y aunque era algo mejor, bastante que desear la verdad. Por cierto, no hay tv en ninguna habitación que aunque no se vaya allí a ver la tv , si algún rato quieres descansar viéndola no es posible. Fatal, no volveremos allí.
Reservamos una habitación. El precio era bueno para ser en pleno centro de Sevilla (ubicación perfecta) y la estética del patio interior, bien bonita.  Nos han dado una habitación en la planta baja. Nada más entrar advertimos un fuerte olor a alcantarilla. Damos por hecho que posiblemente se irá, y decidimos dejarlo pasar.   La habitación es bastante antigua, aunque limpia, con humedades  y paredes un tanto deterioradas, pero precio y ubicación pesan más.  A la vuelta por la noche el olor sigue siendo persistente, y por la mañana, directamente no nos ha dejado dormir, sumandose un ruido de cañerías considerable y demasiada luz al tener solo cortinas.  Además, nos encontramos con una cucaracha junto a la cama.  Al hacer el checkout. lo comentamos en recepción y nos explican que…
Para moverse por el centro histórico de Sevilla, la ubicación resulta inmejorable porque cae a la mano de todo. En personal del recepción también ofrece una atención y servicio que son de lo bueno lo mejor. La habitación y las instalaciones están en el límite.
Salgo de trabajar y me dirijo al hotel pensando que va ha ser una experiencia agradable y placentera, ya que el precio de la habitación es de 160€ la noche solo la estancia sin desayuno ni nada de nada. Me atiende en la recepción una señorita muy agradable y cuando llego a la habitación que es la 102 y solo decir una palabra decepción..... valiente cjfrjxkkfkf de habitación y que decir del baño algo horroroso de hace un siglo por lo menos pero vamos que no han hecho nada por mejorarlo de hecho las imágenes hablan por si solas y total mente decepcionado me dirijo a la recepción y me dice la señorita que es lo que hay y ya está así que no volveré nunca más..... y por consiguiente no hablaré bien de este hotel con nadie es más haré todo lo contrario y lo peor tengo que pasar la…
Descuidado, paredes sucias, olor a humedad, baño terrorífico, manchas de oxido, colchones duros, sofá sucio. Zonas comunes mal cuidadas. Reservamos la habitación con desayuno, solo había una persona atendiendo el comedor y preparando los desayunos, traía las cosas con cuentagotas, y con el pan frío traía el bacon, y después la bebida. Eramos 4 personas y no pudimos desayunar a la vez. He estado en hostales con más lustre que este establecimiento.
Solo una noche y de terror!  La habitación aún era más fría que los patios exteriores,unos cortinones cargados de humedad y polvo daban un aspecto tan siniestro que no nos atreviamos a apagar las luces pero si surtieron efecto para que nos pícara todo el cuerpo,entraba a raudales la claridad del patio por dos ventanas sin posibilidad de cerrar .... con lo que apagamos la luz y nos rendimos vestidas sobre las camas de asco que nos dieron ,en el picaporte del baño de la parte de fuera colgaba una mascarilla higiénica....que tiramos al retrete...el baño era como un váter de tasca con un plato de ducha impracticable. Adelantamos los billetes de vuelta para irnos de allí a las 5 de la mañana. Si pides un taxi deben llamar a amigos que ya traen 5 euros en marcador y se pone ir al…
Una gran decepción al entrar en la habitación. Se veía vieja, no antigua, vieja de muebles y de suelo. Y muy húmeda. Al ir  a entrar en el baño, también viejo y húmedo , resulta que había una mascarilla usada colgada de la puerta de entrada al baño. Todo un horror . He ido muchas veces a Sevilla y me parece una ciudad maravillosa. Pero esta vez no acerté con el hotel. Sólo estaba de vuelta de Portugal a Madrid y solo pasé una noche hasta empalmar con el AVE , pero me ha dejado muy mal recuerdo. El peor hotel de toda mi vida. Me recordó unos hoteles viejos del Rajastan..
Una gran decepción. Las fotos daban una imagen fantástica del hotel. Y cuando llegas a la habitación te encuentras unos muebles viejos,  unas cortinas horribles y una humedad y frio enorme. Tal es asi, la impresión que me causó que ni siquiera me acosté en la cama. Me tiré encima vestida y a las 6 en punto de la mañana ya estabamos en la calle.  Mi hermana que me acompañaba hizo lo mismo. El baño viejo tampoco invitaba a darse una ducha. Un horror para nosotras. Un asco. No vimos insectos pero daba la impresión de que iban a aparecer en cualquier momento. Y el callejón el que esta situado el hotel también pésimo
No hace honor a su nombre, sitio cubre, muy viejo todo, sucio e incomodo, un asco, no se como tiene esa puntuación, una pensión de mala muerte, no aconsejo a nadie que pernocte aquí, categoría nula. Sin ascensor,cuarto de baño muy viejo
Hotel malísimo con una categoría muy inferior a la de las 4 estrellas que dice tener, te intentan comprar la opinión con una botella de vino barato para que no critiques la falta de limpieza, infraestructuras, no tiene ascensor, muy frío, muchos bichos y sucio ,malos olores y muchas escaleras peligrosas, calle oscura y mal señalizado.Desayuno pésimo y de muy poca calidad. Debería tener 2 estrellas como máximo.no se lo recomiendo a nadie.Una estafa
Alojados con un bebé nos pusieron en la primera planta, sin ascensor, subiendo y bajando escaleras. Muy descontentos con los servicios que ofrece para tener 4 estrellas. Baño poco limpio y habitaciones oscuras.
Hotel céntrico pero en barrio delicado. Para ser de 4 estrellas carecía de muchas ventajas. La puerta no se abre con tarjeta,habitación grande y fria y con muchísimo olor a viejo,tapicera anticuada, muebles poco funcionales y antiguos,tele pequeña,aire acondicionado muy ruidoso y bañera poco práctica. Necesita una modernización ya,siempre guardando la estética de la época. En la nevera sólo ponen agua,ni refrescos, cereza etc. Tampoco ponen zapatillas. El baño pequeño ya que entre el wc y el bidé no caben las piernas. En definitiva muy bonito y conservando la decoración típica sevillana ,céntrico pero necesita una moderniación para ser de 4 estrellas
El mantenimiento es malo y la limpieza deja mucho que desear, los muebles no son antiguos, son viejos. Por otro lado un hotel de 4 estrellas no puede tener tan lejos el parking, en el que además te cobran el día 22 Euros, algo que no avisa el hotel cuando haces la reserva. Por otro lado, de las dos personas que nos alojábamos, solo desayunamos una, nos cobraron cuatro desayunos, Cierto es que nos abonaron dos, pero a regañadientes. Las habitaciones de las fotos distan mucho de la realidad. Hay muchas mejores opciones en Sevilla al mismo precio incluso inferior.  La ubicación parece sensacional, pues no, porque entrar con el coche es un gran problema.
Responde al encanto poético de alojarse en un caserón impregnado de historia. En el centro histórico. Recepción y trato atento. Por contra precisa un tanto de atención en cuanto al mantenimiento y limpieza. La cama de confortabilidad mejorable. Muebles sencillos y viejos para la categoría. Las 4**** requieren cuidar más los detalles. Una lástima que enmascara su atractiva magia. 
nos encantan estos apartamentos,pero en mi opinión les falta cosas importantes: caja fuerte en el apartamento mueble en el salón para guardar cosas mueble nen la cocina para guardar alimentos que no sean de nevera mucha dificultad para ir en coche
Los apartamentos están muy bien ubicados pero sería necesario que ofertasen un aparcamiento competitivo y un espacio para carga y descarga.  En esta ocasión, estuvimos hace un año y decidimos repetir, pero en esta ocasión no estuvo a la altura: la mampara del baño con un cerco horrible, losas de la cocina sucias, igual que las ventanas, tanto por dentro como por fuera. La cortina del salón con manchas, así como el sofá y el techo lleno de arañitas pequeñas. Lo comunicamos y pusieron remedio, pero no deberían dar lugar a esa situación tan incómoda.  La ropa de cama y las toallas muy limpias.
Muy buena ubicación pero necesita mantenimiento y mejor limpieza. Estuvimos hace un año y quedamos contentos con la experiencia, pero esta segunda vez nos decepcionó.La categoría 9'1 en booking no es del todo correcta.
Excelente situación aunque difícil de encontrar, falta señalización en el exterior. Excelente trato. Rocío es un amor. Habitación normal. Opino de la que nos tocó; ignoramos las otras. El televisor es de gama (muy) baja con sonido de lata francamente malo. Faltan perchas en el armario y en el baño. En el baño faltan repisas para colocar los útiles. La única que hay es pequeña, estrecha e inclinada hacia abajo. El tapizado del mobiliario necesita una limpieza y/o renovación. Al pasar por el pasillo hemos visto algunas habitaciones renovadas. La zona de la ducha necesita una barra como asidero, para evitar resbalones inoportunos. Estos pequeños inconvenientes no evitaron que disfrutáramos de la situación y tranquilidad del apartamento durante tres días hasta que la cuarta noche…
Las vistas muy bien pero el personal un muy desagradable. Estuvimos tomando una copa arriba en la terraza y no nos sentimos bien atendido para el hotel que es esperábamos un trato cordial y no con desganas y prisas porque nos fuéramos.
Reserve una semana por una habitación de luxe con terraza, pero la primera noche nos dieron una habitación de nivel inferior sin terraza y con ventana al patio interior bastante oscuro, e igual me cobraron todo al mismo precio de habitación de luxe. Unicamente me ofrecieron una cena como cortesia y deje claro que deseaba que sean legales a la hora de cobrar mi estancia, ya que no tenía problema en pagarme una cena, la cual no compensa la diferencia de dinero... Cuando realizaba el check-out me dicen que el gerente Carlos había hablado conmigo y que yo habia aceptado todo, cosa que es totalmente falso, jamás el gerente hablo conmigo. Totalmente desilusionada con el hotel... lo único rescatable es la atención del personal.
Tan bien situado como ruidoso. El hotel tiene muchas virtudes como su personal, habitaciones, situación y calidad de sus servicios.  Pero tiene un gran defecto el ruido tanto interior como exterior. Necesita una urgente reforma de sus cerramientos. El ruido de la calle da la sensación de estar dentro de la habitación y los ascensores rugen como un dragón. El hotel facilita a sus huéspedes tapones para dormir. La terraza del ático tiene un bar con magnífica vista. Lástima de hotel podría ser magnífico pero uno no descansa.
La relación calidad - precio no se corresponde a la decoración un poco anticuada. El personal del hotel muy amable Desayuno muy completo. Mobiliario un poco antiguo. Creo queel precio de las habitaciones es demasiado caras. 
Excelente ubicación plaza nueva de Sevilla 120€ con desayuno incluido, desayuno normal. Cama cómoda con varias almohadas. Completos amenities Toallas bastante agradables y grandes Habitación amplia  Hacia frío en la habitación y no pusieron mucho interés en poner la calefacción o buscar solución. El wifi va muy mal por ser abierta aunque con clave.  
Me dejó un mal sabor de boca.  La limpieza dejó mucho que desear.  La televisión tenía problemas de sintonización, por lo que sólo se veían algunos programas.  La cama muy incómoda para descansar. El desayuno buffet, deja mucho que desear, con pocas opciones.
No me parece bien que  un hotel en la ciudad de Sevilla donde les temperaturas son tan altas, no dispongan de nevera  las habitaciones. Hacía bastante tiempo que no me ocurría esto en algún hotel. Gracias
Precio acorde a la habitación.  Cama cómoda y gente agradable. Las paredes de papel, oyes todo lo de las habitaciones de al lado,  el desayuno bueno, pero el restaurante es tan pequeño que te chocas con la gente. Parking cubierto y barato 6€
Hotel bastante bonito y limpio, solo que cuando fuimos a pagar nos llevamos una gran sorpresa. El día que llegamos nos dijeron que en la reserva que había hecho incluía el desayuno,yo insisti en que no pero el recepcionista aseguraba que lo incluía en el precio y cuando fuimos a pagar nos dimos cuenta que se lo sacaron de la manga, no entraba ningún desayuno y tuvimos que pagar un suplemento de 34 euros por desayunar una pareja dos días, excesivo por mucho buffet que hubiese, no volveria. Un abuso por parte de recepción del hotel.
las zonas comunes son muy reducidas. El comedor concretamente es demasiado pequeño para este hotel. El espacio destinado para colocar todos los productos del desayuno es muy reducido y lioso. Unas cosas por un lado y otras por otro. Pocas mesas para poder comer tranquilo. La habitación para tres personas (2 adultos y un niño) es demasiado justa.Cuando la reserva de la habitación es para 3 personas, la ropa de bño también debía de ser de igual manera.
Situado en zona peatonal en las calles estrechas del barrio de Santa Cruz. El taxi nos dejó en la puesta de los reales Alcázares de sevilla, y desde allí hay que ir arrastrando la maleta por las calles empedradas, por lo que sería interesante hacer maletas con amortiguadores, pues se destrozan las ruedas y hacen un ruido infernal. La recepción está en la Pl. de doña Elvira en un hotel con ese nombre, donce te reciben muy amablemente y después te acompañan al Hotel Casas de Santa Cruz, que está a 50 mts  después de doblar dos esquinas, y donde no hay recepción. En la planta baja, que es la foto del patio, hay dos habitaciones, en la primera planta hay tres y enla segunda hay otras dos. De allí parte una escalera de caracol que te lleva a la terraza donde caben dos personas. Sin…
Habitacion muy muy pequeña. Apenas puedes dejar las maletas. Me aloje en la primera planta. Imposible dormir, mal aisladas las habitaciones y ventanas y se oye todo el ruido de la calle. Sin minibar para tener al menos agua fresca. Dificil de llegar. El personal amable. No repetire
Situado en el barrio de Santa Cruz y muy cerca de la catedral y el alcázar. No se puede llegar en coche y aparcar cerca es imposible. Lo mejor es dejarlo en algún parking cercano. Más que un hotel son unas cuantas habitaciones pequeñas alrededor de un patio central. Bien decorado y acogedor. Las comidas se hacen en restaurantes cercanos. Personal muy atento.
El hotel está en El Centro histórico muy cerca de los lugares para visitar. Hay q tener en cuenta q no se,accede a el en taxi por las callejuelas angostas. Te dejan cerca de una plaza. La más cerca es a dos cuadras y si el taxista no sabe pues a pasear. La atención del personal muy buena. La habitación cómoda pero hacia un poco de frio. Conviene pedir,en,planta alta por q en planta baja hay ruidos,de la calle y los huéspedes cuando entran. El,desayuno bueno pero basico.
La calefaccion no andaba  bien y eso que no estamos en pleno invierno, no es un hotel, son habitaciones chicas , la recepcion y el desayuno estan en la otra cuadra. Me parece caro para lo que ofrece...creo que no volveria.
La ubicación es perfecta, s el hotel lo mereciera, está situado en un magnífico lugar(de acuerdo). Pero es un hotel que es un  patio interior típico Andaluz, nos dieron la habitación de la planta baja, sin ventilación sin luz exterior, con muchísima humedad, y además algo de falta de esmero en la limpieza, pues entre las rejillas del cabezero de la cama había pelusas. Calidad precio una barbaridad, pues pagas como un 4* cuando no se merece 2*.  Y conste que no estoy resentido, es que es así. Del personal nada que decir en contra, puesto que no lo hay nada más que en el comedor, que está en otra calle. NO SE LO ACONSEJO A NADIE
Fuimos con mucha ilusión al centro histórico de Sevilla para pasar una noche y elegimos este hotel por el lugar donde se encuentra. La idea de alojarte en Santa Cruz, en una casa de construcción antigua, con sus callejuelas y su ambiente era muy emocionante. El hotel no cubrió las expectativas que llevábamos. La cama es cómoda, es limpio y tiene lo básico pero el precio que pagamos para el hotel, el 60% se fue en la ubicación del mismo. La recepción se encuentra en otro lugar al igual que el desayuno y supongo que las comidas. Faltaba ese calor que encuentras en los lugares con historia y esos rincones que cuando los ves sabes que estas en un lugar especial. No pondría a este establecimiento como uno de esos desastrosos hoteles, su personal era fantástico y las instalaciones…
Apartamentos con una excelente ubicación, junto a la Plaza Nueva, la plaza más céntrica de Sevilla. El apartamento está muy limpio y es bastante amplio con decoración minimalista. La cocina es pequeña pero funcional, está bien equipada. El cuarto de baño carece de iluminación y el lavabo es minúsculo. La cama es muy cómoda, pero las almohadas para mi gusto son finas y blandas. El personal es muy amable y con predisposición a ayudarte en todo momento.
Cuando llegamos al alojamiento nos recibió un chico muy amable que nos dió diferentes indicaciones para movernos por la ciudad, todo perfecto. Me llevé una pequeña decepción al ver que en la suite no era tal si no que en un mismo espacio estaba salón-comedor y cama, ya que íbamos con un niño pequeño y precisamente buscamos este tipo de alojamientos para poder acostarlo a su hora y nosotros tener un poco de libertad para ver la tele o tomar algo tranquilamente, al estar todo junto tenemos q acostarnos cuando el se acuesta o no hacer ruido para no despertarlo. Así que ni tele, ni luces para leer ni nada. A favor sí que tengo que decir que tuvimos un problema en la habitación y llamamos y en seguida (aunque eran las 10 de la noche) vino uno de los chicos y nos sacó del apuro con…
Estuve tres noches en el Puente del Pilar reservado la estancia por booking y lo  pagué a la hora de reservar la habitación en caso contrario no me hubiera quedado ninguna noche: La reserva que hice era una habitación de 25 m y en el momento de llegada me dan una habitación que no tendría más de 10 o 12, al quejarme en Recepción me pasan a otra habitación que si cumple los metros contratados, la primera noche la pasamos con mucho calor pensábamos que el aire acondicionado no lo habíamos puesto bien al día siguiente al ver que no funciona el aire acondicionado lo  comunicamos en recepción y cuál es nuestra sorpresa cuando llegamos por la noche y vemos que nos ponen un ventilador y por supuesto sin arreglar el aire Y para rematar la estancia el día de salida vemos que la ropa y…
Mi sorpresa cuando la habitación que me asignaron no estaba hecha y estaba con restos de los ocupantes anteriores.  Cuando me dieron otra, había partes que no habían limpiado, polvo y cercos de vasos en las mesillas...Al irme me dejé olvidada una radio en la habitación, llamé al día siguiente para ver si lo podía recuperar y me dijeron que no habían encontrado nada en la habitación.....
El día que llegamos había un montón de hormigas en la habitación. Pedimos un cambio de habitación, entendiendo que al haber un patio se podía cole alguna hormiga, y la recepcionista muy seca nos dijo “no es posible”. Tras insistirle el que eran muchas hormigas se ausentó un rato, entiendo que a comprobar que lo que decíamos era verdad, y al volver nos ofreció un descuento en check out del 20% del precio de habitación. Le preguntamos que si de todas formas, al día siguiente era posible cambiarse, ya que no nos daba mucha confianza esa habitación por la cantidad de hormigas. Nos dice que sí y que nos darán un upgrade por las molestias. Al momento sube una camarera de pisos que fue un encanto, nos dijo que se encargaría ella de supervisar que nos cambiaban de habitación y al día…
La localización es indudablemente buena. A escasos minutos de la catedral, está situado en una callecita tranquila que, sin embargo, tiene a tiro de piedra montones de locales tanto para salir de fiesta como para comer.  ¿Problemas? Todos los del mundo:  - Aunque la calle es tranquila, el propio hotel tiene una terraza cuyo bullicio se cuela en las habitaciones por la noche.  - La comida del servicio de habitaciones no tiene mal precio, pero no está buena. Pedimos un salmorejo normalucho, una hamburguesa malísima, una ensalada César que era todo salsa y un hummus que sabía más a comino que a garbanzos o tahína.   - En las habitaciones hacía frío y la calefacción no funcionaba bien.  - La wifi estaba rota cuando fuimos así que no pudimos usarla.  ¿En general? Bien si vas en…
Después de toda la semana trabajando en un congreso, dejé en consigna mi maleta con una bolsa con un neceser lleno de cremas y medicamentos. Cuando volví de trabajar a recogerlo todo y coger el ave de vuelta a Madrid, la bolsa había desaparecido con el neceser dentro. En ningún momento me ofrecieron soluciones. Cada día tuve que llamar yo para interesarme por el paradero. Su respuesta fue callar y esperar a que se me olvidase. Lamentable no poder dejar tus efectos personales con tranquilidad en este establecimiento.  Además la habitación apestaba a tuberías. No solo la mía, la de otros compañeros que se alojaban en el mismo hotel.
Hotel muy bien ubicado, pero me falta algo para decir que sea muy bueno. La habitación amplia, limpieza absoluta pero hemos tenido un problema de olores a alcantarillado que nos ha molestado. La vista desde la azotea de la Giralda es chula, tanto de día como de noche.
A las 17h de un mes de Julio no tienen tickets de toallas para la piscina en recepción.... pero eso no es lo peor ... en la piscina no tienen toallas !!! Pero si te las cobran en la habitación como fianza ...
Reservamos una noche en este alojamiento, el cual elegí indudablemente por su ubicación. Al llegar al establecimiento para realizar el auto check-in descubrimos que el código facilitado no es correcto. Al contactar con el número de teléfono proporcionado, nos dicen que el alojamiento no está disponible porque están desinfectando, por lo que nos envían a otro hotel de categoría superior pero que se encuentra a casi un kilómetro. El principal problema deriva de que ni si quiera nos avisaron con antelación de la situación y del cambio de hotel, pues mi pareja y yo podríamos no estar de acuerdo con el mismo, ya que pagamos un alojamiento en una ubicación concreta por intereses personales. Según la ley 13/2011 de Turismo de Andalucía son derechos del usuario turístico "recibir…
Después de poner una buena valoración en Booking, te bombardean a emails para que pongan otra valoración a TripAdvisor, por eso les doy está nota. Porque estoy harto de borrar mails. Deberían dejar en paz a los usuarios una vez fuera del hotel.
No servía el elevador, los cuartos muy psqueños con una sola Ventana en toda la habitación los baños llenos de hongos de suciedad la tele no servía y no hicieron la limpieza en los tres días que estuvimos ospedados, si pueden evitar quedarse en este lugar aganlo no recomiendo que se ospeden lo único bueno era la ubicación 🤮😡👎👎
El sitio era centrico, pleno centro historico de Sevilla, ibamos sólo para una noche pero queríamos estar en el centro, estaba bien de precio para ser una habitación triple. Cuando llegamos el ascensor se había estropeado, teníamos la habitación en el 4 piso y tuvimos que subir con las maletas, bueno puede pasar, lo que pasa que no lo arreglaron en todo el día y por la noche la gente subía y bajaba con el consiguiente ruido La habitación era reducida aunque para sólo dormir estaba bien, colchones duros y cómodos, aunque una de las bases tapizadas estaba rota El baño pequeño pero con todas las necesidades aunque cuando te duchabas se salía el agua por un lado y se inundaba el baño Las paredes necesitaban una mano de pintura, había algún que otro mosquito muerto en la pared y seco…
Publicitado en internet con DESAYUNO GRATIS y 10% reservando a través de la web, ninguna de las dos cosas y presentando mi queja enseñando la impresión de internet dónde lo indica (adjunto foto) y no han hecho ni caso. El último día salimos de la habitación a las 11:20h. y la sorpresa al volver es que no han entrado a hacer las camas ni la limpieza.
Hostal de habitaciones, sin ningún espacio común, excepto el acceso a la azotea, con vistas a la catedral. Habitaciones pequeñas, aunque con buen  mantenimiento de limpieza. El personal de recepción amable, con poca experiencia, como cuando se cortó el suministro eléctrico.La calle es muy céntrica, lo cual es una ventaja para acceder a la zona monumental, aunque hay que decir que es muy ruidosa e incontrolada por parte de la municipalidad. Hay músicos callejeros que pretender ambientar la zona hasta altas horas de la madrugada, sin que la policía municipal aparezca , y otros que pretenden ser músicos o simples voceadores que dan la brasa porque están muy subidos de tono. Esto puede alterar un poco el sueño y el descanso.  Además el urban planning de la ciudad decidió hace mucho…
nunca volveré  y tampoco lo recomendaré . Es una pena que esas instalaciones estén tan mal atendidas . Pedí en el bar dos cubitos de hielo para tomarme una cocacols en la habitación y me vendieron una bolsa de 2 Kilos a 2,50€. Se puede ser más cutre?  Tengo más detalles pero no se merecen  mi tiempo . 
Este hotel y su organización es un caos que no había visto jamás en mi vida. Para empezar pedimos dos habitaciones contiguas para 3 noches y las llaves de las puertas intermedias no funcionaban (nadie fue capaz de solucionarlo). El suelo estaba francamente sucio y el baño de la 310 olía a cloaca (el de mantenimiento vuelve dentro de 4 días, así que no podemos hacer nada). Al día siguiente, se tapa el inodoro de la 309, pero el de mantenimiento tampoco estaba y nos ofrecen un cambio de habitación porque obviamente no podíamos ir al baño. La puerta de entrada a la 309 tampoco funcionaba porque no tenía pilas!!!! y mantemiento de vacaciones también. Nos cambian a la 311 y no he sido capaz de ducharme porque el agua salía fría que me helaba y caliente que me quemaba en 2 sg. Las…
Buen hotel situado en el propio estadio olímpico de Sevilla.  Buena habitación de tamaño correcto y excelente limpieza. Las camas son muy cómodas y el aparcamiento está en la propia puerta del hotel.  El único inconveniente es que está lejos de todo y las indicaciones para llegar no están muy claras  Algunas habitaciones tienen vistas al interior del estadio, también se ve desde los pasillos 
Las habitaciones están bien. Camas y baño cómodas. En las comidas y las cenas, el menú que ofrecen es de cantidad minúscula. Está más o menos rico pero no acabo satisfecho nunca. Platos pequeños......
Buena ubicación si se desplaza por negocios a la Isla de La Cartuja. Cómodo si se mueve en coche, porque el parking exterior es gratuito. Habitaciones amplias, restauración aceptable. Precios razonables. No es la mejor opción para hacer turismo en la capital hispalense.
Acabamos de pasar un fin de semana en Sevilla, y el hostal elegido fue el Exe Isla de la Cartuja. Mala elección, el hotel está muy lejos del centro, y hay que moverse en coche propio o taxi, ya que está en un descampado, abandonado y muy poco recomendable para ir de noche. Tiene parking también bastante descuidado, por dentro el hotel es nuevo, pero las habitaciones son pequeñas para la categoría del hotel, solo hay una pequeña almohada para dormir, y el desayuno muy mejorable. En cuanto a desayunar viendo un estadio en desuso es curioso, pero no bonito
Reservé a través de su página web. finalmente por un evento deportivo no pude visitar este hotel pero estuve en contacto en todo momento con ellos. El recepcionista Fernando me garantizaba que a pesar de mi no show el lunes se me devolvia el dinero por ser una reserva de su propia web. Pues no...nunca recibi la devolución! Gracias por el trato al cliente
El hotel se vende como 4 estrellas, pero lo que ofrecen no se corresponde con esta categoría. Los puntos fuertes son la tranquilidad, está bien insonorizado y la comodidad de la cama, también las vistas a la ciudad y el espacio para aparcar sin problema. A partir de allí todo es para mejorar: olor fuerte a detergente, lejía nada más entrar en la habitación. Habitación pequeña para las camas que han puesto, un mueble escritorio tapando el poco espacio que queda ente la pared y la cama, y cuando uno se pone a trabajar con el ordenador sentado delante dicho escritorio, el otro huésped no puede moverse por la habitación, tiene que saltar encima de las camas. Amenitis justos en el baño, más bien para una persona, sin ningún tipo de detalle.  El desayuno para mi gusto más bien flojo.…
Viajamos a Sevilla este mes de octubre en familia: 13 adultos y 9 niños. Teníamos reserva en otro sitio,pero por problemas de última hora nos vimos obligados a cancelar dicha reserva y buscar con poco margen sitio para quedarnos,por lo que recurrimos a este hotel que era de las escasas opciones para un grupo tan numeroso.  De este hotel,como nota positiva,destacaríamos que las habitaciones están bien. Todas las que nos tocaron a nuestro grupo estaban reformadas,con cama cómoda y limpieza adecuada. Nos ha parecido un hotel adecuado si estás de paso en Sevilla y sólo buscas alojarte una noche sin entrar en la zona centro. Pero si buscas recorrer Sevilla, lo desaconsejamos,porque está bastante alejado. Además,queda en una zona apartada y para caminar por la noche con niños,no…
Hotel correcto para una noche de paso y evitar entrar en Sevilla. Habitaciones limpias, amplias y cómodas. No hay servicio de bar pero si de restaurante por la noche. Gimnasio sencillo y lo peor el horario, no poder acceder hasta las 9 si estás por trabajo es como no tener gimnasio.
Difícil para personas con problemas de movilidad, escaleras de subida y bajada para el desayuno, la bañera se conquista más que se usa. El personal es amable y su ubicación cómoda para ir a isla mágica
Establecimiento muy sencillo pero que evidencia el interés de sus responsables en mantenerlo detalladamente cuidado y muy limpio en habitaciones, baños y zonas comunes. Magnifica atención con trato muy cordial derrochando profesionalidad. Buena relación calidad-precio. Lo mejor, su hubicacion que permite visitar cómodamente la ciudad a pie. Lo peor, lo ruidoso que es tanto en el interior por sus estruendosos portazos y voces, como en el exterior desde donde se cuelan todos los ruidos y algarabía de la calleja donde se ubica. Muy recomendable para sordos y viajeros con sueños profundos.
Está muy bien ubicado y llegas caminando a todos los lugares de interés. Nuestra habitación triple era realmente mala. Muy pequeña! En realidad era de 2 camas a la que le agregaron otra. El baño era minúsculo y el pequeñisimo placard estaba dentro!! En verdad, era un espacio con un barrote sin estantes. De todos modos, no podías poner nada porque todo se humedecía con el vapor de la ducha. Las maletas estaban en el piso porque no había dónde dejarlas. Estuvimos muy incómodas aunque sólo fue para dormir y en ningún momento pensamos en quedarnos más de lo necesario.  Lo bueno es que tiene un solarium arriba con reposeras, sillas y sombrillas donde puedes perfectamente desayunar. Tiene máquina de café y jarra para calentar agua, así como vajilla.  Nosotras cruzábamos y comprábamos…
muy bien situado a tan solo 5 minutos del puente de Triana, edificio antiguo remodelado, limpio, sencillo y aceptable, la atención muy correcta y amable, a 15 minutos de distancia de la Giralda, muy cerca de la zona de ocio de la calle betis, a escasos metros, pero muy tranquilo. recomendable.
Es un albergue para dormir y poco más. El desayuno entra en el precio, no muy variado pero correcto. Lo peor es si te toca una habitación próxima al wc, se oye todo. La terraza es una maravilla tiene tumbonas, jacuzzi y mesitas
La ubicación del hostel en el barrio Triana no es algo a resaltar, aunque el barrio tiene todo lo que uno necesita no es cerca de los sitios turísticos. Las habitaciones compartidas son muy pequeñas entonces es algo incomodo cuando estan todas las camas reservadas. La terraza y la cocina son agradables, pero no creo que alcancen a ser la justificación para volver.
Por el mismo precio tienes buenos hoteles en Sevilla. Debido a las buenas opiniones decidimos reservar....horrible. Nos dieron una habitación que daba a la recepción por lo que no podías abrir la ventana para que entrara el aire porque oías todo. La habitación enana, el colchón tendría 10 cm de grosor....incomodísimo, y la cama de 1,05 me parece insuficiente para dos personas. Cuando reclamabas en recepción, no te hacían ni caso. Parecía que eran estudiantes que estaban allí de paso los que te atendían. Luego nos pasaron a otra habitación, después de reclamar bastante...y nada, como no hay aire acondicionado un desastre, no se podía dormir. No volveré.
Os voy a contar mi experiencia en un hotel de Sevilla al que espero no vallas nunca . Al viajar con mi Marley siempre busco hotel admitan mascotas ,realizó la reserva en el hotel la Petit París ,en la web pone que hay garaje propio ,admite mascotas y accseso a silla de ruedas ( no llevo , pero no puedo subir escaleras),después de 10 horas de viaje llegamos a Sevilla ,no tienen parking ,cargados con maletas y perro vete andando hasta el hotel ,sorpresa no hay Ascensor ( las sillas de ruedas subirán con carracla o no sé cómo lo hacen) una 3 planta , le digo al recepcionista que no puedo subir y que hay que buscar una solución , es la 1 de la madrugada ,estamos agotados y cargados ,me dice que es lo que hay ,que no tiene habitaciones más que en las plantas altas , pido hoja de…
De los peores hoteles en los que he estado.es de un cutre...la atencion de la chica de recpcion horrible, la habitación abajo pegado a la recepción.  Los colchones de muelles, no dormi em toda la noche. Precio de locos 76 euros. Excelente ubicación.  No repetiré jamás
Llegamos a las 00:00 previo aviso y nos dicen que el parking son 20€ y que lo tenemos que quitar a las 12 del mediodía. No nos da ni media hora de margen. El trato con el empleado de por la noche frío, distante. El hotel sin ascensor con niños y carro y nos da la última planta y no es capaz ni de ayudarnos. La habitación minúscula, la cama incómoda y pequeña para ser de matrimonio. Toallas que no estaban limpias, tenían manchas... Tuve que usar las que llevaba de piscina. Ni una máquina de agua o refresco, porque no hay cafetería. Las señoras de la limpieza en tu puerta hablando a gritos por la mañana temprano. Poco respeto. No vuelvo ni gratis!!!!!!!
Me he hospedado muchas veces en este lugar y viajo constantemente por España hospedándome en muchos otros, pero lo que acaba de pasar es alucinante!  Hice una reserva no reembolsable para las Navidades, o sea con 316 días de antelación y me la intentaron a cargan inmediato. No tenía suficiente dinero en mi tarjeta de débito, menos mal. Porque en ningún sitio me han hecho eso nunca! Vienes a check-in y pagas. Si cancelas, te lo cargan. Pero después, no antes.  Les escribo y digo que no me parece habitual ese proceder, un mes de antelación vale, pero casi un año?  Y me mandan información general que no viene a la cuenta. Es, dicen, para asegurar mi reserva. Si no pago, la cancelan. Inepto el que me ha echo eso. Porque no pienso volver.
Nos alojamos en pareja un fin de semana, en habitación individual para nosotros. Las instalaciones bastante limpias y adecuadas para un hostel, la cocina aunque no hicimos uso de ella, se veía muy completa y con todo lo necesario para tu estancia. Personal muy amable y simpático, te recomiendan zonas de la ciudad para visitar o tapear, así como aconsejan de cómo moverte por ella. Enhorabuena
esta bien ubicado, tiene ascensor, pero no puedo creer q en el año 2018 solo haya wi fi en areas comunes y  no en la habitacion?? uno cuando viaja necesita el wi fi para avisar que llegò bien, para planificar los siguientes viajes, ver los mails, subir fotos, etc etc etc, y uno lo quiere hacer tranquilo desde su cama, no en un area comun pequeñisima, Y NOTE  AVISAN AL HACER EL CHECK IN, me entere cuando no conseguia conectarme en mi cuarto  no tienen lockers, tienen unas cosas raras bien chicas tambien ( solo te entra la billeterea y alguna cosa mas) imposible de hacer funcionar, tienes q abrir cerrar poner un codigo...imposible...  te dan una tarjeta que debes mostrar al ingresar y te la piden como si fueran la misma policia o el FBI de mala manera
El personal es muy simpático, los chicos reciben con mucha atención y buen humor, la ubicación es muy estratégica, cómoda para llegar a los puntos turísticos. Las habitaciones son incómodas, no tienen espacio para colocar las mochilas/maleta, las camas son incómodas, estrechas y oxidadas, no tienen lugar para conectar el celular cerca de la cama, solo uno para compartir con todos, la limpieza no es muy buena en la habitación y en el baño es fatal, las duchas incómodas y con hongos por todos lados.
Mi habitación era super pequeña era de 4 personas, aunque estábamos sólo 3. El ultimo día por la noche me encontré en el baño 5 cucarachas aprox de 8 cm. pegadas en la ducha. Espero que resuelvan lo de las cucarachas.
El personal es muy amable,, llegue tarde pero no me dieron ningun problema. El hostal esta muy bien ubicado. Las habitaciones son normales, pero el baño regular. Deberian darle una reforma que se les queda el hostal un poco descuidado.
Buena calidad-precio. Habitación muy amplia, con techos altos, muy luminosa y bien decorada. El cuarto de baño era un poco demasiado oscuro. El colchón de la cama era muy malo o muy viejo, estaba totalmente hundido y era muy incómodo. Las revistas del corazón del año 2017 podrían tirarlas a la basura.
No puedo opinar sobre este lugar porque ni siquiera pude llegar a alojarme.  Viaje de Madrid a Sevilla, y había muchísimo tráfico para salir de Madrid. A la hora de hacer la reserva, especifiqué que llegaría entre las 22.00 y las 23.00, y la respuesta del alojamiento fue que no habría ningún tipo de problema. Al ver el atasco y saber que me retrasaba, volví a llamar para indicar que llegaría más tarde, y la respuesta de la persona que me atendió por teléfono fue "yo no me voy a quedar aquí hasta que tu llegues, si no te hubieras parado a comer por el camino, habrías llegado a tu hora". Sinceramente me quedé alucinada con esa respuesta.. un tipo grosero y mal educado a más no poder.  Me dijo que el no se hacía responsable y que se iba, que tenía su vida. No me dió ninguna opción,…
Esta pensión me dejó sin palabras. Al entrar te encuentras que la puerta de tu habitación es una puerta de garaje, metálica, tal qual. Teníamos la habitación con el baño privado, la luz del baño no nos fue en toda la estancia, nos quejamos varias veces y ni caso. El recepcionista del hotel... una noche de ruido porque te entereas de todas las conversaciones, me mandó un mail diciendome que dejaramos de hablar, cuando estabamos en silencio intentando dormir. Me quedé sin palabras.   Lo que es verdad es que la pensión es céntrica Es lo único bueno que tiene.
Me aloje el 13 de mayo y he tenido que denunciar a esta pensión ante consumo.   La habitación era doble con baño compartido. El ruido y los olores entran en la habitación como si estuviesen dentro. El baño compartido sucio y sin papel higiénico a las 10 de la mañana, nadie lo revisa ni lo atiende. A mí salida hice un comentario negativo en booking y horror!!! El maleducado del responsable tuvo la desfachatez de ponerme por escrito que si el baño estaba sucio era porque los clientes eran guarros Su venganza a mi opinión .. Un cargo de 30€ en mi visa que no he autorizado, según él para limpieza de la habitación por haber fumado ..... Dios el olor del tabaco que pasa por la calle entra en la habitación y en ningún caso puedes aplicar un cargo si no lo tienes en las condiciones de…
Sólo se puede valorar positivamente la ubicación, por lo demás para el precio que tiene bastante deficiente. Mala insonorización ( no pegarás ojo por la noche ), sólo un baño para demasiadas habitaciones, la recepción nos la hizo la chica de la limpieza... En fin, merece la pena pagar 10e más y dormir tranquilamente aunque estés algo más retirado del centro.
El trato recibido por parte del encargado fue lo peor. Muy poco profesional para estar cara al publico. No nos informo de nada a la llegada y cuando le hacíamos llegar nuestras dudas vía whatsapp, las respuestas eran con tono desagradable, tanto, que hasta llegamos a recibir insultos por reclamarle la limpieza de la habitacion que no nos hizo el primer dia. El agua caliente solo dura para una persona. La reja que da a la calle no tiene cerradura interior y para salir tienes que retorcerte el brazo sacándolo por la reja y abrir desde fuera.Tampoco se nos informo de si se hacia de otro modo.  No se nos informo de absolutamente nada. Ni de que hacer en el check out. A la salida dejamos la llave en la habitación por que no había nadie. Y por lo visto tampoco le pareció bien. Y por…
Habitación amplia y cómoda, bien situado, con varias cafeterías muy cerca ideales para desayunar. Algo de ruido de la calle, por los bares que hay debajo del hotel. Poco que criticar, quizás el desagüe de la ducha, algo atascado
El olor a tabaco aliñado desde la calle es el aroma característico de este lugar. Reserve con bastante antelación para celebrar el cumpleaños de mi pareja. Yo tenía un problema con mi tarjeta y llamé para hacer la reserva por teléfono, la persona que me atendió me dio el número de cuenta, hice el ingreso y solicite resguardo que nunca fue recibido. Al margen de eso, llegamos el día que se hizo la reserva y no habían guardado la reserva por lo que nos tuvimos que buscar esa misma noche una habitación. por si fuera poco llegó otra pareja y la colaron delante nuestra mientras tanto nosotros esperábamos.imaginaos lo que es querer darle una sorpresa a tu pareja y ver que tras tenerlo todo atado te quedas sin alojamiento y con las maletas en la puerta. Con el culo al aire nos dejaron.…
Sin grandes comodidades, pero muy recomendable para pasar unos días de visita en Sevilla y poder ir a todos los sitios a pie. Una pena que la ducha no tragase bien y el tacto de las sábanas fuera acartonado. Lo demás todo correcto. 
Hice la reserva para mis padres y otra pareja 3 noches. La ubicación muy bien. Pero en 3 días no cambiaron toallas no hicieron la cama ni limpiaron el baño. Además los dos primeros días no tenían agua caliente y les hicieron poco caso. Comentarios desagradabes por parte del personal por decirles que no habían hecho las camas. Una lástima porque tiene buenos comentarios. El precio es caro para un trato así. Tampoco les repostaron el gel de baño. No es una opinión  directamente mía...pero hice la reserva a mis padres y esta ha sido su opinion. Una pena.
Acordamos con un chico de pelo rapado y extranjero una hora de llegada, llegamos media hora antes y el chico se negó a atendernos hasta la hora acordada haciéndonos esperar en la puerta. Estuvo en todo momento antipático incluso vacilando. La habitación no está mal para lo que se paga. Parece limpia. El aire acondicionado NO  está incluido en el precio. Se nos quedó la cara a cuadros cuando nos lo dijo. Un horrror, no volveré.
La ubicación realmente es excelente; está al lado de las setas, lugar de tapeo y con ambientillo y se puede llegar a la mayoría de los lugares históricos a pie (nosotros no cogimos ningún autobús dentro de la ciudad).  La habitación está limpia. Te dan toallas nuevas cada día y hay aire acondicionado y wifi. Sí que es cierto que al entrar el primer día olía muchísimo a limpiador o ambientador, tanto que tuvimos que dormir con la ventana abierta en pleno diciembre... pero por lo demás genial.  El baño sería el único problema (para mí). Es un único baño para 5 habitaciones donde se encuentra también la ducha. Recomiendo llevar chancletas. En el baño no hay calefacción así que en invierno hace un poco de frío pero el agua caliente va perfectamente. Sí que hay que esperar algunas…
Excelente ubicación, en pleno casco. Buen wifi. Limpio y bastante nuevo. Atención buena, explicándonos a donde ir, algunas recomendaciones... lo malo es que está muy poco aislado, de la calle y se oye todo... apenas pudimos dormir, acabamos compramos tapones. También eché en falta lamparitas de mesa. 
No lo aconsejo para nada,hotel fraudulento, muy mala atencion y falta de interes hacia los clientes.Sevilla tiene muchisimos mejores sitios para quedarse a dormir como para elegir este sitio. Si no quereis que os roben el dinero no venir a pension las setas.
Hotel sin nada que destacar, tan solo desfasado en cuanto a precio. Cuesta más de lo que vale. por el precio de este hotel puedes encontrar cientos en Sevilla. Tener cuidado a la hora de reservar, yo hice la reserva con tres meses y el precio era de 85.42 € noche. posteriormente, la anule y saque una nueva a 63 € y tres días antes, el precio del hotel estaba en 54 €. en una palabra, creo que los directivos de este hotel son un poco "piratas". por lo demás, nada que destacar un +++ sin mas. eso si, en su favor las instalaciones, super limpias
Buenas, la inseguridad del hotel la sufrí en persona, siendo víctima de robo en el comedor a la hora del desayuno el 20 de octubre, me robaron el bolso con todas mis pertenencias. La cámara la tenía en perpendicular a mi mesa y otra a la salida, no se hizo nada por parte del hotel en parar al ladrón. Tampoco fueron capaces de llamar a la policía ni a la guardia civil (yo no podía llamar, el móvil estaba en el bolso que me acababan de robar, junto con la llave de la habitación que no era una tarjeta). Para colmo, la chica de la recepción me quería hacer creer que me había olvidado el bolso en la habitación...en fin... Me parece rarísimo que no haya un control de acceso de personas externas al hotel ni una persona en el acceso al comedor que tampoco lo controle, pidiendo el número…
Si quieres pagar menos y estar algo más retirado del centro,es una opción. Esta en el barrio/distrito de bellavista,en frente del hospital. El barrio en si es humilde con las casas típicas de hace años,sucias y demás. El hotel en si es normalito, la habitación (no sé si todas son iguales) no estaba mal pero los muebles eran rústicos (antiguos) del típico marrón de antaño. El buffet era pequeñito y tenía lo justo para salir del paso. Una de las veces,el ascensor se quedó pillado o parado. Pensábamos que nos habíamos quedado ahí...Íbamos 4 de la recepción a la 1ª planta. Obviamente no le volvimos a coger por si acaso...)La mayoría de clientes era gente mayor de viajes del Imserso.  Como digo al principio, si queréis pagar menos y estar retirado del epicentro,es una opción pero…
Hemos estado en un circuito por Andalucía y en Sevilla nos alojamos en este hotel, la gente muy agradable, tanto los camareros del restaurante como en recepción. Lo único que encontramos , no tan bien eran las habitaciones, necesitan actualizar  ....colores!!! Están oscuras. Ah!!! Un poco lejos del centro de Sevilla.
Pésimo el hotel más guarro que en sus casas,la alfombra del pasillo esta sucia nada más llegar al hotel que nos puso la agencia del circuito la habitación  estaba sucia,la chica de la recepción amargada vamos y muchísimas cosas más la comida no la recomiendo,pero vamos no tiene que ser un hotel de 5 stele para limpiar...Estoy muy descontenta y ya ise una reclamación me toca también hablar con la agencia
Las habitaciones necesitan una urgente actualizacion de mobiliario, quitar el gotele de las paredes y pintarlas en tonos suaves. Hay neverita en las habitaciones y el bufet del comedor bastante correcto. Tiene piscina en la zona interior.
Habitación algo pequeña, incluso tropecé al rodear la cama y me lastimé. El secador no funcionaba, la lámpara de pie se descolocaba. Había poca luz en general. La habitación no tenía una puerta normal sino antiincendios, y la situación en la escalera hacía que se percibiese mucho ruído. Por lo demás, algo anticuado, pero pasable.  Lo mejor del hotel es la comida, todo riquísimo y variado, tanto en comidas y cenas como en desayuno. Mi enhorabuena al chef. Volvería aunque sólo fuese por probar cualquier plato.  Tiene una pequeña piscina que le da alegría a la vida, y la entrada es muy espaciosa.  Nos pidieron 10 euros de fianza por persona al registrarnos. Nos los devolvieron al marchar.
El hotel está muy céntrico y rodeado de bares y restaurantes, es cierto q no dan desayunos pero tienen junto a la recepción una zona para café y té muy coqueta. El personal es muy amable y dispuesto siempre a ayudar. La habitación es pequeña, pero dispone de todos los equipamientos para estar agusto. Lo recomiendo para cortas estancias.
El precio es muy alto para lo que es el hotel (100€ por una habitación doble estándar y 110€ por la misma habitación el fin de semana)  Calidad-precio muy mala. Las habitaciones son muy pequeñas, no hay escritorio y la cama es bastante incómoda. Utilizan un desinfectante muy fuerte para limpiar.  No hay ventilación, aparte de una ventana por la cual podría entrar alguien si se deja abierta.  La primera noche no pude dormir por el olor tan fuerte de los productos desinfectantes.  El baño no huele bien.  Tienen algún problema con las cañerías. Muy decepcionante porque en las fotos de internet parece un hotel más cómodo.  No lo recomendaría.
Habitaciones pequeñas pero con todo lo necesario.Muy céntrico. No da desayunos pero está rodeado de bares. El único problema es la ventilación que es problemática ya que la única ventana de la habitación da al pasillo. Pero es un lugar con el confort suficiente a precio razonable.
La situación de este hotel es inmejorable.  En pleno centro de Sevilla, rodeado de arte y embrujo. Habitaciones limpias y correctas.  La terraza en el ático, un punto a su favor.  Atención por parte del personal correcta.  Aunque quizás hubo algún malentendido...
No puedo decir nada positivo de este sitio ... bueno una que nos guardaron las maletas hasta poder pasar a recogerlas. Servicio deficiente y el desayuno bueno que decir ... un bollo industrial con mermelada y mantequilla y eso que especificaba "desayuno casero" no se lo recomiendo ni a mí enemigo ! 
Hacía un frío horrible en todas las instalaciones. Tuvimos que pagar 3 euros al día por la calefacción. No había calefacción en los pasillos ni en el banco, por lo que ducharse fue un infierno. No volvería ni loca!
Cogimos una habitación para 5 personas: había una habitación con tres camas individuales, el comedor con un sofá-cama de matrimonio, una pequeña cocina y el baño.  El baño estaba bastante bien, seguramente renovado hace poco, pero el agua de la ducha salía con muy poca presión y la tapa del wc estaba rota, por lo que se movía de un lado a otro. No tuvimos ningún problema con el agua caliente. La cocina es muy pequeña, teníamos lavadora (en mi opinión innecesaria), pero no había ni microondas ni campana extractora, cosas que me parecen bastante básicas. La verdad es que casi no cocinamos en la pensión, pero solo con hervir un poco de agua se llenaba todo de vapor/humo, aun con la ventana abierta. También falta algo más de utensilios de cocina. El comedor es de buen tamaño,…
La habitación olía a humedad, y mal toalla roida , había pelos de mujer por las sábanas las habitaciones no estan bien insonorizadas ventanas antiguas puertas antiguas se escucha todo la localización es lo unico que se salva me fui a duchar y no habia agua caliente fui al servicio y sin papel ademas se pego casi dos dias sin el la limpiadora parecia que  habia salido de salsa rosa contando sus encontronazos con unos clientes hay en medio para que se enterara todo el mundo un show
Habitaciones pequeñas. Agua fría en las duchas y además los baños son compartidos. En general la pensión está muy escondida y mal indicada. No volvería a repetir alojamiento en la montoreña debido a sus malas condiciones.
Es como una casa de vecinos. Antiguo pero muy céntrico. Baño totalmente nuevo. Personal muy amable. El parking que ofrecen es un aparcamiento para ir con vehículo pequeño, pues uno grande no seria posible maniobrar
La habitación estaba a pie de calle, pasando constantemente personas chillando, riéndose muy fuerte, no se podía descansar, parecía que las personas estaban dentro de la habitación. El sofa cama muy incómodo.
no es nada del otro mundo pero en invierno que es cuando fui tenia agua caliente y mantas, porque tiene calefaccion pero te la cobran como extra. No tiene television y esta a unos 15 minutos de la catedral andando.
La ducha con la mampara rota, que se nos cayó encima mientras nos duchabamos, se supone una habitación familiar muy estrecha e incómoda. El colchón hundido y hacía mucho ruido. Nada satisfactorio. Lo único bueno la ubicación 
Habitación muy pequeña con puerta de baño rota y una araña muerta. No te quedes ahí ! Se anunciaba una gran venta con aire acondicionado que no era gratis, la imagen muestra la terraza de la azotea, lo cual es algo bueno de este lugar.
El hostal es muy céntrico y el servicio muy amable. La habitación y el baño privado están bien. Las toallas están incluidas en el precio de la habitación. Hay una terraza en la planta superior. Buena relación calidad precio.
Hotel bien ubicado, seguro, de arquitectura moderna, buenas atenciones para los clientes Level pero la habitación Premiun está preparada para viajes con el Mínimo de equipaje. Una pareja que viene de America no tiene donde poner la ropa. La limpieza de la habitación no es súper. Solo estiran la cama.
Me vi obligado a cancelar mi reserva debido al estado de alarma en España. Se han negado a reembolsarme o darme una tarjeta de regalo y han dejado de responder a mis correos electrónicos y mensajes. Han pasado tres meses. NO RESERVE! !
Nos atrajeron todas las buenas críticas y revisamos el sitio de un hotel que daba el tamaño de una habitación doble como 20 m ^ 2. Y pensamos, por el precio que está bien. Pero cuando llegamos allí, era pequeño: ¡uno de nosotros tenía que estar fuera del piso para moverse! Fue entonces cuando revisé otro sitio de hotel que enumeraba el tamaño como 10 m ^ 2, ¡que es más como lo que obtuvimos!  No creo que haya habido un intento deliberado de engañar, y lo mencioné en la recepción y en el sitio de reserva, pero no hubo respuesta del albergue, de ahí esta crítica.  Sin embargo, seguía siendo un hostal decente, limpio, personal amable e incluso una cena. Pero me hubiera ido a otro lado por ese precio y las instalaciones proporcionadas.
Ya habíamos estado otras dos veces y la segunda fue un desastre, nos enviaron in correo diciendo que las cosas habían cambiado, error ha sido la peor experiencia. La habitación nos la dieron en la zona de apartamentos, lo primero que descubrimos que las luces de la cabecera de la cama no funcionaban, al día siguiente vimos que la ducha non se sujetaba a la pared porque el soporte estaba roto, y en el suelo de la bañera estaba desconchando y con un pegote como arreglo, la manguera de la ducha era corta con lo que tenías que ducharte agachado. Al día siguiente pusimos el cartel para que hicieran la habitación y cuando volvimos la habitación estaba sin hacer y el balcón abierto, cuando se lo preguntamos a la camarera de piso dijo que ellos no habían entrado, cuando se lo dijimos…
El estudio muy bien y grande, el personal de recepción encantador, pero la limpieza.... Cuando llegamos a nuestro estudio, mi hija de cuatro años dijo, mamá hay porquería. Había un condón usado en el suelo entre la ventana y la cama, cogí escoba y recogedor y lo limpie y luego fregue con lejía, abrí la cama y había pelos en las sábanas.  Bajé y se lo dije al personal de recepción que me pidió disculpas y me ofrecieron todo lo que estaba en su mano, incluso sábanas limpias, así que yo cambié la cama.  Pero era la primera vez que iba y creo que será la última.
Cómo en la mayoría de los hoteles, tenían un cartel informativo indicando que si quieres que te laven las toallas las eches en la ducha. Pues bien, nosotros lo hicimos y al día siguiente nos la doblaron y nos la dejaron otra vez como si fuera limpia. La toalla estaba sucia desde el día en que llegamos.
El hotel está situado en una zona muy céntrica, cuando fuimos la calle estaba en obras por lo que no se si hay tráfico y él ruidos de este molestaria en la habitación o no. Nos alojaron en la habitación morada el recepcionista muy majo nos explicó un poco en el mapa la mejor manera de movernos por Sevilla.  La habitación está limpia y ordenada, lo que me llamo bastante la atención es que el armario no tuviera puertas. Por otro lado lo que no me gusto fue que el baño y la habitación estuvieran separados por una puerta corrediza de Cristal semiopaco, por lo demás el baño limpio correcto y ordenado.
Hotel que no llega ni a la categoría de pensión. Limpieza dudosa,el personal de recepción no puede ser más estúpido. Por la mañana las de limpieza te despiertan. Los colchones de muelles y hundidos. Te dejas algo en la habitación y resulta que se desintegra,xq no aparece... En fin,le doy una puntuación por debajo del mínimo.
Hotel con encanto en el centro de Sevilla, bien comunicado. Habitación de acuerdo a la reserva aunque algo pequeña. Vistas a un deslunado. Limpieza correcta aunque mejorable en la parte de las ventanas. Calidad de la cama correcta aunque algo blanda. Personal de día muy atento y agradable. El personal de la tarde no supo ni quiso resolver un problema que tuvimos con la cuna de viaje proporcionada. Le faltaba la base sobre la que reposa el colchón, sin esa base no se puede dormir en la cuna. También mejorable el ruido nocturno provocado por el cuadro eléctrico. En general, un buen hotel en el centro.
En el titulo de la opinión casi queda resumida la misma; muy cerca del centro y monumentos. La limpieza solo se efectúa tres veces en semana. No dan desayunos y son dos edificios diferentes aunque uno casi enfrente del otro. De todas formas si solo vas a utilizar el hotel para el descanso,  por su ubicación no lo dudes .
El pleno centro de la ciudad. Lo tienes todo a mano. Agradable y tranquilo. Los productos de baño un poco pobres y escasos. Buena atención . Las habitaciones bien decoradas y cada una distinta. En la recepción tiene máquina de café, pero no dispone de servicio de cafetería 
El hotel está muy bien ubicado, es fácil ver la ciudad caminando. Durante toda la estadía el personal fue muy amable y servicial. Las habitaciones son grandes y luminosas. La relación calidad - precio está bien.
Personal muy agradable, buena limpieza y cama era de calidad. Está ubicado cerca del centro, para llegar dando un paseo a cualquier parte. Tiene una terraza preciosa en el piso superior y disponen de una máquina de cafés, lo cual es un puntazo, pues en Sevilla no encontramos casi ningún hotel que ofreciera desayuno y en este, al menos, no salías con el estómago vacío. Lo único malo es que, a ciertas horas, en la entrada, olía mucho a pescado. Y una noche alguien nos despertó por una fiesta que tenían montada. Avisamos a los chicos de recepción y parecía provenir de un local vecino que hay a pie de calle.
El hotel estaba reformado y aparantemente era acogedor. En cambio, la habitación estaba vieja, escasa iluminación, sin recursos básicos (tuvimos que comprar champú y el gel era jabón de manos) y con camas que no invitaban al descanso.  Además, la atención por parte de la recepción fue decepcionante (para ubicarnos nos invitaban a utilizar google maps), exceptuando al servicio de limpieza, cuya atención fue excelente, y eran las personas con quien hablábamos para informarnos sobre sitios donde comer por la zona
Nos alojamos para el puente y visitar Sevilla. El hotel para dormir esta muy bien y cumple con lo imprescindible. Esta anticuado pero por calidad-precio-ubicacion perfecto. Alrededor bares y cafeterias. Yo tuve un problema con la tarjeta del parking que ofrecen por 15€/dia que no funcionaba y tuve que sacar ticket y me costo 18€/dia con un descuento que me dieron. Pero deberian haber contactado con el parking sobre el problema y solucionarlo ya que tenia reserva. Gracias!!
Íbamos 3 personas, incluida una niña. Nos dan la habitación y no funciona ni el aire acondicionado, ni el wifi(da a patio de luces). El recepcionista, que llevaba 2 días trabajando, hace un par de llamadas pero no le dan solución alguna. La habitación no estaba limpia, cuarto de baño a reformar entero, pintura de pared desconchada, incluso había la placa de un enchufe fuera del sitio. En general, sólo cabe destacar en positivo la ubicación del hotel y el recepcionista que tan sólo llevaba 2 días en este hotel y nos dejó su ventilador.
Hotel céntrico a buen precio. Paradas de bus delante, así que por la noche bastante ruido. Recepción en primera planta, la chica que nos atendió a la llegada y salida (en turno de mñn este finde pasado) encantadora y resolutiva ante mis dudas. Ascensor pequeño, entraba una persona con maleta pequeña y silla de paseo. Máquina de café gratuita con unas mesas para desayunar. Personal de limpieza muy agradable.  Hasta aquí podríamos decir que aceptable... Pero la limpieza mal... había pelos en la bañera, en el dispensador de gel, en los azulejos de la zona del secador... Y esto en las dos habitaciones en las q nos alojamos mi familia y yo...
Bien la ubicación y la wifi, muy buena.  Aunque la recepción está en un primero, hay ascensor.  La calle es muy ruidosa (paran varias líneas de autobús en la plaza).  La habitación era realmente pequeña (doble de uso individual, para entrar al baño había que pasar de perfil entre la cama y la pared). Al ser tan pequeña, no se puede limpiar bien, por lo que había papeles debajo de la cama de huéspedes anteriores.  El baño tiene bañera con una mampara de plastiquete, corredero... no muy fácil de limpiar por lo que daba un poco de asquete. Las toallas, tenían años y paños, casi transparentes del uso y no muy relucientes.  El aire acondicionado, que en la recepción funcionaba todo el día, en el cuarto no iba.  El DESAYUNO: la opción alojamiento y desayuno consiste en que te dan un…
El hotel está muy bien, situación,  moderno, nuevo y buena atención por parte del personal pero no llega a ser un 5 estrellas GL como ellos le ponen. Para nada. Un 4 estrellas sería su estatus hotelero.
Hotel precioso, Maribel, de recepción nos trató divinamente. En la terraza, el servicio es amable pero no atento. Pedimos dos tes y tanto las tazas como las teteras tenían muchísimas manchas. Pedimos el cambio y nos trajeron otros dos tes con menos manchas, pero aún así sucias. Una pena esa falta de atención al detalle teniendo en cuenta el lugar idílico y la categoría. Volveremos.
Hotel céntrico ubicación inigualable pero el trato con el público tanto de la recepcionista que parecía no querer cobrarnos en efectivo y a la entrada como de la camarera dejaron que desear. Los precios del desayuno desorbitados.  Pagamos por un café en la terraza más de 2€. La habitación muy limpia y amplia con una cama comodísima. En general, bien 
El hotel está ubicado en pleno centro, con calles que ofrecen de todo. Las instalaciones muy limpias y ordenadas. Lamentablemente la dimensión de la habitación y su entorno no era lo que aparecía en las fotos de booking. Creo que lo que ofrecen por el precio que me cobraron fue casi un robo. Hay hoteles mejores y a mejor precio como el Vincci. Pagué 160 euros por noche(no lo vale)! Espero no ofender a nadie pero no me gusta que me tomen el pelo.
Estuvimos de fin de semana de celebración de Aniversario de Boda en una de las habitaciones más caras, las que tienen jacuzzi privado que cuestan 176€ y es intolerable que el hotel descuide una cosa tan básica y esencial como el tema de la desinfección de plagas. Nos salió una cuchara correteando debajo de la cama y otra en la zona de los lavabos, donde se suelen colocar los cepillos de dientes y las cosas de aseo, que asco!  Pero lo peor si cabe fue que como no habia recepción 24 horas, no teniamos a quien dirigirnos para que nos cambiaran de habitación y tuvimos que aguantarnos. Simplemente se limitaron después a quitar las cucharachas que ya las habiamos matado nosotros. Dimos las quejas al personal de recepción y nos dieron un correo electrónico donde contactar con el…
Mi  opinion  es  inmejoeable  hotel   pequeño ,  pero  para  dormir  tranquilo,  habitacion  muy  romantica  limpia , buen  desayuno  y  comida  casera  muy  rica ,   buen  trato ,  cerca  de  isla  maguica  la iglesia de la Macarena  el parlamento  parada de bus  total  centrico  lo   recomiendo
La estáncia y la habitación todo muy mal cogimos la que tiene. Jacuzzi y el agua salía templada decían que teníamos que esperar a que se calentara caldera así los dos dias que estuvimos no pudimos utilizarlo no siquiera nos cambiaron la habitación por otra,el bater estaba roto se movía muchísimo no había luz apenas todo muy oscuro para 170 euros cada noche el desyuno estaba incluido y fatal también. No había nada apenas muy cutre las paredes con humedades  no lo recomiendo para nada
El hotel está bien. Decir lo contrario sería mentir. Pero considero que es un precio demasiado elevado para lo que ofrece y para sus instalaciones. Lea falta una mano de pintura. Y algunas zonas se les ve un poco ajadas. El desayuno no es pobre pero he estado en sitios con más variedad. La cama y la amabilidad del personal de 10. No ha estado mal pero me parece excesivamente caro para lo que ofrecen. Yo no volveré. 
Mooie kamer. Lekker bed. Mooie badkamer. Het hotel ligt net over de brug buiten het centrum.  Is te lopen.  Wij hadden onze fietsen bij ons en waren binnen 10 minuten in het centrum.  Slecht dat de receptionistes haast geen Engels spreken. Ik had mijn eigen fiets meegenomen en vroeg waar ik deze kon parkeren.  Eerst ging ze me uitleggen waar de gym was en daarna stelde ze voor de fiets op mijn kamer te stallen(op de 7e verdieping! ). Uiteindelijk moesten we de fietsen op straat laten staan.  Kamer na 300 euro per nacht met weinig daglicht en een raam dat uitkomt in een soort schacht.  Qua prijs onacceptabel. (Zie foto's uitzicht)  Het parkeren van het hotelnis in een algemene parkeergarage. Prijs is hetzelfde.  Het enige verschil is dat je bij een automaat moet betalen in plaats…
Mi experiencia con la reserva de la estancia fue mala, les pedí mediante vía telefónica y de email, que no cobraran en el checkin a los que iban a alojarse, puesto que era un regalo, y no lo cumplieron.... muy poco profesionales. Respecto al hotel, es nuevo, pero está lejos del centro y el desayuno no es muy variado.
Buen hotel, parece nuevo. Buena atención y buenos servicios, sin destacar en nada, pero cumple en todo. Según se mire, buena ubicación. Más o menos en 20 minutos andando llegas al centro y si viajas en coche, es una buena opción, ya que te ahorras los líos de las callejuelas del centro. Buen Gym. Parking, indispensable en Sevilla.
Buen hotel, parece nuevo. Buena atención y buenos servicios, sin destacar en nada, pero cumple en todo. Según se mire, buena ubicación. Más o menos en 20 minutos andando llegas al centro y si viajas en coche, es una buena opción, ya que te ahorras los líos de las callejuelas del centro. Buen Gym. Parking, indispensable en Sevilla.
servicios pobres, sin espejo en habitación, secador roto, desayuno de mala calidad y poco surtido. Huele bastante a humedad o desagüe. Necesita reforma de las instalaciones comunes. No resulta acogedor
Hotel bien situado para visitar  el centro histórico de Sevilla a pie. Habitaciones sencillas, limpias. No tiene cafetería pero se puede desayunar en el bar restaurante que está al lado,incluso tiene entrada directa desde el hotel, aunque el desayuno buffet es muy escaso y muy poco variado. El personal de recepción muy atento, amables, serviciales, muy buenos profesionales
Entiendo que es un hotel económico y sin lujos. En ese sentido no veo problema con el hotel salvo que el aire acondicionado no sirve. Esto no es posible en pleno verano si la temperatura afuera ronda 37 grados 
Bien situado. Atencion amable. Se nota que esta recientemente decorado. Esta limpio. Perfecto para una visita rapida a la ciudad. Lo malo es que las habitaciones no estan insonorizadas y el ruido del resto de huespedes no te deja descansar
Un horror Llegamos a las 1.30 horas  No tiene parking  No dan ninguna alternativa Con dos niños el recepcionista nos hizo esperar más de 20 minutos hablando por teléfono y no era con un cliente Ojo al propietario : la noche del 11 al 12 de agosto por si le quiere “Felicitar por la horrible atención” Vamos  No vengáis 
habitación aunque pequeña , decorada con buen gusto y moderna , limpia,  igual q el baño , buena situacion ,cerca de bares , tiendas , a pocos minutos del centro ,calidad precio estupendo  como pega el ruido de los bares por la mañana tempranoy el colchón podría mejorarse , por lo demás estupendo
Soy una persona que le gusta viajar y que frecuento hostels muy a menudo, y este es el peor hostel al que he ido con diferencia.  el trato al cliente dejó muchísimo que desear, la ubicación es buena, pero si lo que queréis es un hostel para dormir y descansar para visitar la ciudad al siguiente día, NO VAYAIS, porque hay muchísimo ruído. La limpieza brilla por su ausencia, y el trato del personal podría ser mucho mejor.
Fuimos un grupo de 15 personas, divididas en dos habitaciones. En una de ellas, salía aire frío de las rendijas de ventilación, durante todo el día. Volvimos todas enfermas. Se le avisó a la persona responsable y nos prometió que no volvería a pasar, que había ido el técnico y estaría solucionado. La noche siguiente, volvió a pasar, tuvimos que dormir con cazadoras y tres mantas (menos mal que las habíamos pedido por si volvía a pasar), en abril estando en Sevilla. La persona encargada nada comprometida con los problemas, más bien le daba igual. La otra habitación sin limpiar, con patatas fritas debajo de las camas, sábanas sucias y baño muy sucio. El personal no es nada responsable y el desayuno bastante nefasto, si es que se puede llamar desayuno.
Hostal muy cómodo con personal amable y servicial. Éramos 3 en una habitación de cuatro, no era muy amplia la habitación pero no significó mucho problema. Muy buena ubicación, céntrico.  La piscina fue muy bien por el intenso calor el día que estuvimos- 38 grados.  Recomendable.
mis amigas y yo hemos estado dos noches en Sevilla, con la idea de visitar la ciudad de día y dormir de noche, aunque tener un bar justo debajo del balcón de la habitación y que el resto de huéspedes monten follón en plena noche no ayuda al descanso.  los chicos de recepción eran voluntarios así que de poco se enteraban, ni para hacer el check-in, ni para mantener el orden durante la noche. nos dejaron sin DNI durante todo el día porque "eran las ordenes que le habían dado". la cocina para prepararte el desayuno es una ratonera donde se ajuntan 15 personas a la vez para desayunar y fregar los platos, la cocina esta repleta de carteles que te recuerdan que tu madre no esta allí para mantener orden, eso es evidente! en realidad llegamos a Sevilla con la intención de quedarnos una…
Me e sentido estafada por el hotel  eurostar boutique reservo una habitación premiun y me Dan una habitación doble y me dice que las habitaciónes son todas distintas,, vamos un engaño total un recepcionista si me daba la razón q claro reservar una cosa y llegar y te Dan una habitación como un hostal súper pequeña, el cuarto de baño negro y un poquito viejo poca luz fuh un caos de dicen buenas vistas y resulta que el bar de la terraza lo tienen cerrado tener cuidado ya e visto varias opiniones como la mía de cambios de habitación,,, una habitación 140 euro de unos 14 metros vamos es una auténtica estafa,, os pongo las fotos q veáis que diferencia encima era mi aniversario y me metieron en esa ridícula habitación espero q el directo ya q no me lo soluciono que vea las fotos
Por nuestra visita por la ciudad de Sevilla escogimos este hotel donde pasamos dos noches. Por la estancia pagamos un total de 178,20 €. Alojamiento de cuatro estrellas, albergado en un palacio del siglo XVI, en el barrio de Santa Cruz. No cuenta con parking propio, pero tiene un convenio con el Parking Avenida Roma, ofreciendo descuentos a sus clientes. ¡Ojo! no se aconseja llegar hasta el hotel con el coche, ya que las calles son muy estrechas y no hay donde dejar el vehículo.
He reservado por mi aniversario para el dia 6 de diciembre y me llaman el dia 5 a las 4 de la tarde del hotel regina para decirme que me han anulado la reserva y me dirigen a ese hotel. Con la reserva confirmada desde el dia 1, diciendome que me habian llamado cosa que es totalmente falso. Era cliente de esta cadena en varias ocasiones, jamas volveremos. 
El hotel está céntrico pero están en obras por lo que entre Covid y obras prácticamente no tiene atractivo alguno. La terraza cerrada para el desayuno y el Haman también . Las habitaciones son correctas aunque con bastantes detalles de un 3 estrellas y no de 4. No obstante , lo que más me ha impresionado es que me he alojado en muchos hoteles, pero este ha sido el primero que me cobra antes de registrarme.  Al ver el precio de booking del día , le indicó a la recepcionista que el precio de 277 euros sin desayuno  , no es correcto ya que booking tiene precio mínimo garantizado que sería 112 Euros . Sin opción de poder verlo con booking , abono el cargo y ya hablaré con booking de este robo.  Pagar el triple por reservar una habitación. 
La ubicación del hotel excelente, el acceso en coche para dejar las maletas y no tener que llevarlas 10 minutos andando desde el parking, muy complicado.   La habitación bastante bien aunque con algunas puntualizaciones: las paredes en estado mejorable, el baño es de alcachofa fija desde el techo lo que impide ducharse sin lavarse el pelo, un dispensador de gel roto y la mampara de la ducha mal sellada que provocaba el vertido del agua.  La ubicación perfecta, pero echamos en falta que a la hora de reservar se avisase de que la terraza del ático con vistas a la giralda está cerrada. Fue lo más decepcionante.   La gente encantadora, los camareros de los desayunos muy atentos e incluso nos prepararon picnics y cafes a deshora para los dias que teniamos excursiones antes de la hora…
Contraté las vacaciones de verano en una agencia en el mes de febrero, pasó el Estado de Alarma y en el mes de julio hablé con la agencia para ver si podían adelantar tres días las vacaciones. El paquete era un día de estancia en el Hotel Eurostars Boutique de Sevilla y oc irho días en un hotel de la provincia de Cádiz. El hotel de Cádiz no puso ningún problema para el adelanto de fechas, pero el Eurostars se negó, adujo que la habitación era no reembolsable, pero yo no quería anularla, quería adelantarla tres días, del 16 al 13. No creo que hubiese ningún problema de ocupación en esa fecha porque ha estado todo casi vacío. Pues no pude adelantar finalmente las fechas y tuve que volver a cambiar a las originales en el hotel de Cádiz, donde no me pusieron ningún problema. Cuando…
Reserve una habitación suite junior, no parece lo que debería ser. Es una habitación grande, pero después no está cuidada, muchos desconchones en las paredes, las puertas del baño que son correderas no cierran correctamente, no hay secador. Me esperaba más calidad viniendo de esta cadena de hoteles. He estado en Eurostar torre nadéis y torre Sevilla eso son unas buenas habitaciones suite junior. Me he llevado una decepción   
Deja mucho que desear, céntrico si, el parking más cercano a siete minutos, si pones una reclamación te irás sin que te digan nada, la piscina con hora por no superar la gente, y cuando estás hay más de la que debe estar y nadie para controlar, una terraza espléndida con bar , cerrado, te sirve solo para tomar la fresca por la noche, desayuno igual da un día que un mes , todos los días el mismo, sin variedad, vas a la habitación a las cuatro de la tarde y la habitación sin hacer . Personal el de la cafetería amable y atento y poco más .  
Reservamos habitación doble por un módico precio de 100 euros la noche . Nuestra sorpresa al llegar ? El aire acondicionado no funciona , llamamos a recepción para que nos ayudara a ponerlo . Y nos dice que no tienen aire acondicionado, solo climatizador y que en una hora más o menos estaría regulada la temperatura. Pasada 2 horas en vez de una habitación parecía una sauna , volvemos hablar con la chica de recepción (muy simpática) y no le quedó de otra de cambiarnos de habitación . Nos dieron una suite junior , que seguía sin funcionar el climatizador . El suelo de la habitación estaba sucio por todos los rincones , la bañera no tragaba y el grifo no paraba de gotear . La piscina con aforo por tiempo horario , nos dieron pase para las 5 de la tarde y allí había más gente que un…
Lo único a destacar es la ubicación del hotel, pues está muy céntrico y la buena atención por parte de los camareros, en especial la de Eduardo, que fue muy atento y amable.  Lo peor fue el tamaño reducido de la habitación que nos asignaron, un zulo!! Y la iluminación que era escasa. Hotel muy oscuro, paredes y ascensor pintados en negro con aspecto lúgubre y tenebroso. En la bañera nos encontramos con un visitante inesperado, pero muy atento, pues según detectó nuestra presencia se fue por donde había venido, es decir por el desagüe.
Es un hotel moderno, minimalista, que como tal carece de comodidades. Si vas con coche tienes siete minutos con la maleta a cuestas desde el parking que tiene concertado con ellos y que solamente te ahorra 2 € por día. Lo mejor, sin duda, la ubicación, al lado de la catedral.
4* Lluvia en Sevilla. Por favor, ¿Un paraguas? . Respuesta: puede comprarlo en la tienda de aquí al lado ..  Las habitaciones precisan una remodelación urgente.  Lastimoso desayuno con calidad escasamente justa en un lugar agobiante e inadecuado. El personal intenta suplir las manifiestas carencias del establecimiento.
La ubicación es perfecta, pero la habitación que nos tocó fatal, era en planta baja, se oian todos los ruidos de la calle y de todos los que entraban y salían del hostal. La habitación apestaba a cloacas y lo querían disimular con ambientadores con olor a limón pero no lo consiguieron. Nos quejamos que lo que paguemos por 2 noches no se correspondia con lo que nos habian dado, en la web ni siquiera sale esta habitación todo lo contrario y eso que tienen habitaciones chulisimas.. y nos contestaron que era xq habian fiestas de San Miguel, y que intentarian cambiarnos pero no fue asi, lo que hicieron es entrar en la habitación sin nuestro permiso y hechar mas ambientador. Pagamos 276€ x 2 noches y por una habitación que no valía ni la mitad. La limpieza malísima, en el baño habia…
Pasamos 4 noches en una habitación triple que resultó ser una doble con una cama supletoria de muy baja calidad. La habitación resultó ser incómoda y demasiado pequeña para tres personas. La puerta del baño no se cerraba y la mampara perdía agua. Por contra, muy buena limpieza y excelente ubicación para moverte por el centro (a 5 minutos de la Giralda). Lo mejor sin duda, la terraza en la azotea, tanto para desayunar como para tomar algo a última hora del día. Buen trato del personal
Sitio precioso,es la tercera vez que lo elegimos.Esta vez tengo que comentar que no nos ha dejado tan buen sabor de boca. En el dormitorio, colchón hundido. En el baño, el lavabo atascado. En el desayuno de cortesía, podrían prestar más atención al lavado de la vajilla. Ubicación perfecta. Un saludo.
Por el mismo importe he estado hace unos días en un Relais Chateau y la diferencia es notable. El cuarto de baño sin calefacción, hace la estancia poco agradable en invierno. La habitación para ser una superior, muy pequeña.
Viaje en pareja, la verdad que el hotel está super céntrico, en una zona tranquila, cerca de bares de tapas y la verdad que se respira paz La habitación no está mal, cama cómoda y está limpia, pero tiene detalles mejorables, las manchas de humedad entre la mampara y la pare, las manchas en la pare o rozaduras El buffet no está mal para el precio que tiene, pero falta algo de beicon, huevos revueltos, alguna galleta así de chocolate, pero en general no está mal
Comenzaré diciendo que la ubicación es perfecta, y que las chicas de recepción son muy amables. Sin embargo, no veo justificado el precio (70€) considerando lo siguiente: la habitación era algo pequeña, pero el baño era diminuto e incomodísimo. El primer día todo estaba muy limpio pero luego la limpieza fue muy deficiente. No hacían bien la cama, el baño no lo limpiaron ni repusieron el gel (cuando lo pedimos nos lo dieron amablemente). En el desayuno casi todo era industrial, ni siquiera el aceite era virgen extra. Para nosotros lo peor fue que el desayuno empezaba a las 8:30, tardísimo si quieres aprovechar bien la mañana.
Hotel muy coqueto y mono en cuanto a decoración. Tiene una cocina office en el hall para poder usar 24h. Las camas confort medio y el baño estaba limpio. Lo malo, los olores a humedad intensos en las habitaciones de la primera planta y las paredes de papel (escuchabas a cada persona que hablaba o pasaba).
Elegi este hotel, en base a que al hacer la búsqueda encontraba la hotelería en Sevilla más cara que en otras ciudades, por ej. Córdoba, quería tener estacionamiento y ubicación céntrica. La ubicación es excelente, en 5 min. se llega ca minando al centro histórico. Buenas opciones gastronómicas cercanas. Llega fue un poco dificil, aún para el GPS. La habitación es tal cual las fotos que se exhiben, modesta y limpia. Lo que no me satisfiso es que finalmente no tenína lugar en el estacionamiento del hotel (había sido uno de los motivos de la elección....), con lo cual me mandaron a uno público y el desayuno es muy caro para lo que ofrecen: 1 infusión o cafe, 1 sumo exprimido, 1 croissant pequeña, 1 pancito y mermelada y manteca: 6 euros. EN muchos hoteles por 7.5 tuvimos desayuno…
La ubicación del hotel es buena, el hotel se veía limpio pero la cama cada vez que te movías chirriaba. Recepcionistas amables y 24 horas la recepción. A 5 minutos caminando desde la parada de bus que viene del aeropuerto. Bajándote en la parada de la calle marqués de paradas.
El hotel es correcto y esta situado cerca de la zona monumental. El precio de 80€ la noche sin desayuno es un tanto elevado, más aun habiendo reservado varias habitaciones con mucha antelación. Las paredes son muy delgadas, se oye absolutamente todo de otras habitaciones y del pasillo.
La infraestructura y ubicación del hotel es muy buena, sin embargo... se escucha todo entre una habitación y otra (no pudimos dormir porque por mucho que se llamó a recepción a pedir que los de al lado bajaran la voz y el tv fue imposible), falta un poco de higiene mas que todo en los baños
Nos alojamos un fin de semana de Diciembre en este hotel y la verdad que todo fue perfecto. Perfecta localización (a 10' andando del centro de Sevilla) y buen trato de su personal (Raquel y María José)   Las habitaciones son correctas, sin grandes lujos pero cumplen a la perfección su función. Cama cómoda y sin ruidos de la calle.  El único "pero" se lo pongo al Wifi el cual se desenganchaba contiuamente
Como lo comento en el título, lo único bueno fue la ubicación, el precio y todo el personal muy atento (recepcion y limpieza). La habitacion es un poco pequeña, estabamos en planta baja y es muy ruidosa (por la calle, por la recepción y los portazos de entrada y salida al hotel). La cama normalita, almohadas mas o menos. No tiene heladera la habitación. La TV led pero muy pequeña. El wifi no agarraba, a pesar de haber 3 y de estar a pocos metros de la recepcion, para usar el wifi tuve que salir al lobby. La ducha bien y baño espacioso. La ubicacion excelente, fuimos caminando a todos lados. Sevilla es tan hermoso, que terminamod quedandonos un dia más. El parking a 3 cuadras aprox, que es en el que el hotel te hace un descuento, terminamos pagando 16,5€ el día. No ofrecen…
No puedo opinar sobre este hotel porque no llegamos a ir.  Hicimos una reserva por booking y por motivos de fuerza mayor (han cancelado nuestro vuelo desde Suiza) no pudimos acudir. Llamé al hotel con 72 horas de antelción para pedir que no me cargaran todo el precio que me querían cargar en la página de booking (la mitad del precio) y no me ayudaron en nada. Es decir ni intentaron averiguar si podían hacer un pequeño descuento, aduciendo que en Sevilla era temporada alta.  No se me quedé con mal sabor de boca, podían tener la deferencia, ya que si es temporada alta como dicen, de devolvernos el dinero ya que seguramente van a ocupar la habitación cobrando el importe a 2 clientes distintos. Tened cuidado con las reservas en booking.
Estamos de viaje de fin de curso por Andalucía y cuando nos dijeron que iríamos a hostels para jovenes no nos entusiasmo mucho. Llegar a Hostel One Sevilla no nos cambió la mentalidad:  Las escaleras tienen la barandilla rota y la habitación tenía también algun azulejo roto.  El "armario" es una pared profunda con un palo y unas ocho perchas. En la habitación eramos cuatro, pues no pudimos colgar mucha cosa.  La ducha se llena poco a poco y acaba saliendo toda el agua a fuera y no por el conducto, cosa que sería bastante funcional si lo quisieras usar de bañera, pero no creo.... Otro dato es k la cortina se te engancha mientras te duchas. Mido 1'89 y tenia la ducha en la barbilla.... Un poquito más arriba ayudaría a la gente como yo.  La cena fue plato único, espaguetis con…
Mi esposo y yo reservamos la habitación privada que costaba algo como 80 euros. Claramente la habitación no valía ese precio. ¿Por qué? fría, pequeñísima, simple, baño sin las adecuaciones mínimas necesarias.  Después de una noche terminé enferma por el frío. Nos cambiamos a un hotel 4 estrellas en el que pagamos una cantidad muy parecida a la de este hostal.  La única cosa buena que puedo mencionar es el trato amable de la chica en la recepción y de la facilidad con la que se hizo la devolución de nuestro dinero.
El intento que han hecho de preparar un caserón en pensión no ha sido nada bueno. Nosotros tuvimos una habitación de 4 personas, en la que cabían exclusivamente las 2 literas. La mesilla era una mesa sin cajones y donde supuestamente va el armario estaba quitada la puerta para poner 4 taquillas de metal, tipo gimnasio. Eso sí, había una barra de metal con perchas en una esquina para colgar la ropa, pero en la habitación, no dentro del armario. El baño, para como era la habitación, era grande, pero escaso de todo. Un triste gancho para colgar una toalla de lavabo y poco más, ni un estante para poner nada, todo encima del lavabo. La bañera estaba como descascarillada en su parte de atrás, la impresión nefasta. Por lo menos nuestro baño no daba al patio de luz, que para ducharte…
Jamás me han dado un trato tan nefasto en un establecimiento así. Precio carísimo para un hostel: 60€ una habitación simple y 76€ una habitación con dos camas en litera. Con esos precios, pensábamos que tendrían unos servicios mínimos diferentes a los de un hostel. Cuando mostramos sorpresa porque no incluían toallas con ese precio, el encargado masculló "no es mi problema que los españoles no sepan lo que es un hostel". Hemos viajado mucho y nos hemos alojado en mil hostels, más baratos y mejor equipados, y con personal más agradable. Lo peor, el trato personal.  La habitación muy pequeña, el baño olía fatal, como a cañería, y el extractor del baño hace muchísimo ruido. Muy decepcionante. 
No nos gustó en absoluto... Nos alojamos allí solo una noche pero no tuvieron en cuenta que éramos una pareja ni mucho menos... La habitación que nos asignaron era muy cutre... Con 4 literas... Ubicada en un patio donde se dedicaban a tocar la guitarra...  El peor hostal en el que nos hemos alojado, sin duda
El sitio se encuentra en una calle peatonal junto a la plaza del Pozo Santo en el centro de Sevilla, a unos 10 minutos de la catedral. Aunque es un hotel, sus servicios sin más de apartamento, pues no hay recepción ni servicio de habitaciones. Habitación aceptable, cama cómoda pero al no estar insonorizado se oyen todos los ruidos de la calle. Caja fuerte en la habitación.
Tuvimos la 'suerte' de que nos dieron una habitación que da a la entrada del hotel en el primer piso, la 104. Al tratarse de un callejón muy estrecho, la gente pasa por ahí los fines de semana a grito pelado y es como si los tuvieras metidos en la cama contigo, imposible pegar ojo. Pedimos que nos cambiaran de habitación, pero estaba lleno, al menos según el personal del hotel. Está bien situado, pero si te dan esa habitación es mejor perder el dinero e irte a otro sitio a dormir porque no pegarás ojo.
Desde las 5:30 am estan moviendo cosas la gente de mantenimiento que no permite dormir, las paredes de los cuartos dejan entrar todo el ruido.  En cuanto a los colchones parece que se esmeran en destruir la columna de todos sus huespedes, las almohadas tambien.  La secadora de pelo no funciona bien y la llave es arcaica.  Mi recomendación es busque otro lugar.
Pedí habitación con balcón y nos dieron una terraza amplia con tumbonas... Estoy muy agradecido. La ubicación del hotel es muy buena, a pocos minutos de los monumentos más turísticos. Y el hotel, un antiguo palacio, es una preciosidad. Tiene un patio interior con mucho encanto.  Como crítica, la habitación doble es un poco estrecha, en comparación con otros hoteles de misma calidad. Al llegar no había papel de wc. Es un pequeño detalle facil de subsanar.
el hotel esta muy bien situado y la piscina es un consuelo en el mes de julio. desayuno flojillo pero agradable, y la habitacion familiar era pequeña para ser familiar (4 personas, las niñas en una litera que impedia que la ventana se pudiera abrir). por lo demas limpio y comodo. el aire acondicionado funciono bien. y las puertas de las habitaciones contiguas hacian demasiado ruido (parece q entran a tu habitacion). no fue una habitacion bonita ni acogedora, pero al fin y al cabo solo ibamos para la siesta y para dormir. 
Hacía un frío horrible en todas las instalaciones. Tuvimos que pagar 3 euros al día por la calefacción. No había calefacción en los pasillos ni en el banco, por lo que ducharse fue un infierno. No volvería ni loca!
Cogimos una habitación para 5 personas: había una habitación con tres camas individuales, el comedor con un sofá-cama de matrimonio, una pequeña cocina y el baño.  El baño estaba bastante bien, seguramente renovado hace poco, pero el agua de la ducha salía con muy poca presión y la tapa del wc estaba rota, por lo que se movía de un lado a otro. No tuvimos ningún problema con el agua caliente. La cocina es muy pequeña, teníamos lavadora (en mi opinión innecesaria), pero no había ni microondas ni campana extractora, cosas que me parecen bastante básicas. La verdad es que casi no cocinamos en la pensión, pero solo con hervir un poco de agua se llenaba todo de vapor/humo, aun con la ventana abierta. También falta algo más de utensilios de cocina. El comedor es de buen tamaño,…
La habitación olía a humedad, y mal toalla roida , había pelos de mujer por las sábanas las habitaciones no estan bien insonorizadas ventanas antiguas puertas antiguas se escucha todo la localización es lo unico que se salva me fui a duchar y no habia agua caliente fui al servicio y sin papel ademas se pego casi dos dias sin el la limpiadora parecia que  habia salido de salsa rosa contando sus encontronazos con unos clientes hay en medio para que se enterara todo el mundo un show
Habitaciones pequeñas. Agua fría en las duchas y además los baños son compartidos. En general la pensión está muy escondida y mal indicada. No volvería a repetir alojamiento en la montoreña debido a sus malas condiciones.
Es como una casa de vecinos. Antiguo pero muy céntrico. Baño totalmente nuevo. Personal muy amable. El parking que ofrecen es un aparcamiento para ir con vehículo pequeño, pues uno grande no seria posible maniobrar
La habitación estaba a pie de calle, pasando constantemente personas chillando, riéndose muy fuerte, no se podía descansar, parecía que las personas estaban dentro de la habitación. El sofa cama muy incómodo.
no es nada del otro mundo pero en invierno que es cuando fui tenia agua caliente y mantas, porque tiene calefaccion pero te la cobran como extra. No tiene television y esta a unos 15 minutos de la catedral andando.
La ducha con la mampara rota, que se nos cayó encima mientras nos duchabamos, se supone una habitación familiar muy estrecha e incómoda. El colchón hundido y hacía mucho ruido. Nada satisfactorio. Lo único bueno la ubicación 
Habitación muy pequeña con puerta de baño rota y una araña muerta. No te quedes ahí ! Se anunciaba una gran venta con aire acondicionado que no era gratis, la imagen muestra la terraza de la azotea, lo cual es algo bueno de este lugar.
El hostal es muy céntrico y el servicio muy amable. La habitación y el baño privado están bien. Las toallas están incluidas en el precio de la habitación. Hay una terraza en la planta superior. Buena relación calidad precio.
Hotel bien ubicado, seguro, de arquitectura moderna, buenas atenciones para los clientes Level pero la habitación Premiun está preparada para viajes con el Mínimo de equipaje. Una pareja que viene de America no tiene donde poner la ropa. La limpieza de la habitación no es súper. Solo estiran la cama.
Hacíamos noche en Sevilla y elegimos entre hotel, tres estrellas correcto. El checkin perfecto, muy amables todo el personal que nos atendió en recepción. Habitación  cómoda, buen aislamiento del ruido, baño funcional.
El hotel se encuentra muy bien situado en pleno centro. Muy cerca de sitios de interés, especialmente si te gusta la Semana Santa. Por lo demás, un hotel normal y corriente. Nuestra habitación, por lo menos, necesitaba una mano de pintura (cogimos la más barata, hay que decirlo) pero estaba limpio. El baño un poco incómodo al igual que las almohadas. Si buscas una opción céntrica y sin muchas pretensiones este es tu hotel
Hotel limpio y agradable muy bien situado en pleno centro de Sevilla. A 20 metros de La Alameda de Hércules, zona con muchas terrazas y a 100 metros de la zona de La Campana. Hotel sin grandes lujos, personal muy atento y dispuesto a ayudar en cualquier cosa. Habitaciones tamaño normal, en nuestro caso fue con dos camas individuales bastantes cómodas, pantalla de tv, armario, caja fuerte, termo para café e infusiones y wifi gratis. Solo le pondría 3 pegas al hotel: El aseo tiene el bidé pegado al water con lo que hay que ser contorsionista para utilizarlo cómodamente. Las habitaciones dan a la calle Trajano, calle con mucho transito de personas y coches pues comunica el centro con La Alamenda. Pese a que las ventanas tiene doble acristalamiento, el ruido se cuela, sobretodo de…
Muy buen hotel centrico Excelente atencion al cliente  Parking en el mismo hotel con ascensor directo Un solo pero: mucho ruido por la noche   Las ventanas deberian estar mejor insonorizadas Entre el trafico, los canticos nocturnos, el camion de la basura , el coloqueta de turno es imposible conciliar el sueño
Si bien el departamento está bien equipado el momento del check in es un engorro. Hay que caminar más 6 cuadras y esperar hasta las 15hs., no te atienden ni un minuto antes.  No lo recomiendo si vienes de viaje con maletas. Después desde la oficina de nuevo solo con las maletas los 600mts de nuevo hasta el departamento. Muy mala atención. El edificio es viejo y ruidoso, las empleadas que limpian con música a todo volumen
No me dejaron entrar antes de las 15h a pesar de solicitarlo con tiempo de antelación. Y para más, cuando llegué y entré en el apartamento, con prisa para arreglarme para un evento, estaba SIN HACER; todo tirado de los clientes anteriores, la cama deshecha, la cocina sucia, etc. Vergonzoso. Llamé hasta 4 veces hasta que conseguí ponerme en contacto con la persona indicada y no supo darme una solución inmediata. Tuve que esperar a que la chica limpiara mientras yo me arreglaba porque no me dieron un apartamento en condiciones, a la hora que necesitaba que fue por lo que pagué. La “recompensa” fue devolverme un 20% y ni si quiera ha sido así. No lo recomiendo en absoluto, la persona que lleva el contacto que se supone que es quien te soluciona si surge cualquier imprevisto, no fue…
Íbamos a alojarnos en este establecimiento para ir a isla Mágica un fin de semana, al reservar es cierto que ponía que era “ no reembolsable”. Coincidió que ese fin de semana había ola de calor con temperaturas de 44 grados. Nosotros íbamos con bebés de 3 meses, 1 año y dos de 4 años. Al ponerme en contacto con el establecimiento me dicen que no hay reembolso pero hablarán con el encargado a ver si se puede hacer algo : cambiar la fecha aunque tenga que pagar una penalización . El empleado quedó en llamarme el lunes pero me pidió que cancelase la reserva de Booking.com para que no le cobrasen comisiones. Cancele la reserva como una tonta y todavía estoy esperando a que me llamen, no contestan al mail y en el teléfono dan largas. En fin, tened muy claro al reservar que si no vais…
El check era a las 15.00, llegaron a hacernos la entrega a las 15.15 y para colmo tuvimos que dejar las maletas y el apartamento estaba sin limpiar. La explicación era que llegaban todos los clientes a la vez y no les daba tiempo. Si tienen publicado en la OTA que hicimos la reserva unas condiciones deben cumplirse. No volveré, no lo recomiendo.
Nos alojamos en el ático de Frambuesa, a la llegada se tiene que caminar unos 400 m hasta otro edificio para obtener las llaves, y el estacionamiento estaba en otro edificio que tuvimos que arreglar nosotros mismos. Sevilla es increíble, tantos buenos recuerdos, pero una vez que llegamos aquí, nos dimos cuenta de que la mayoría de las cosas buenas (barrio monumental) están en el lado opuesto de la ciudad. Hay muchos restaurantes y bares alrededor de la Alameda de Hércules, que está a la vuelta de la esquina del apartamento. Si tuviéramos la oportunidad de hacerlo, nos quedaríamos en un hotel adecuado más cerca de la acción.
En este apartamento no hay mostrador de recepción. Les mencioné antes llegamos que podría ser tarde. Y yo nos registramos su página en reserva. com, y no había información ni mencionar sobre un pago extra para el check-in. Pero, nos obligaron a pagar un extra de 30 euros para nuestro registro. Traté de explicarle que no nos informaron antes de este pago extra. Pero la chica que trajo la clave dijo que "Usted puede tener su 30 euros mañana mismo si enviar un correo electrónico al propietario del piso. "puedo enviar un e-mail, pero no pagan a nuestro dinero. Cuando llegamos al apartamento que no pude encontrar a nadie. Y, tuvimos que esperar 40 minutos. Así, nuestro check-in era tarde. El apartamento es muy elegante, bien decorado, limpio y cómodo; pero este cargo es injusto. . .…
El apartamento estaba bien amueblado. Hubiera sido mejor si no fuera por el olor de la cama en todo el edificio y la ducha no dibujo correctamente. Por otra parte, es quizás demasiado lejos del centro de la ciudad incluso para nuestros estándares de los senderistas. Por otro lado, es más barato que la media. Por último, está cerca de la Plaza de hércules con una vida nocturna bastante intensa en el miriade de bares situado aquí.
En primer lugar, no me gustó la forma en que se presenta la propiedad en el portal de reservas. Serás engañado con información totalmente engañosa. De las 37 fotos de propiedades en la página web, 8 cuentan con una bonita terraza grande con una mesa y tumbonas. De hecho, esas 8 fotos fueron tomadas en la terraza de costura adyacente a solo 1 habitación. En todo el edificio convertido en apartamentos de alquiler hay varias habitaciones (probablemente alrededor de 10) y ninguna otra habitación tiene una terraza. Cuando estaba reservando la habitación en la página web, estaba convencido de que mi habitación tendría una bonita terraza con tumbonas y todo. ¡Nada más engañoso! Solo hay una de esas habitaciones (foto adjunta) en todo el edificio y, por supuesto, no la obtuve. También…
Hace casi 5 meses que estoy esperando que me devuelvan el dinero por una cancelación que hice para abril 2021, pagué más para tener cancelación gratuita, me cobraron la mitad de la estancia pero llevo meses para que me devuelvan ese dinero ya que no me podré hospedar en esas fechas. Les he enviado emails y le llamo pero no me hacen caso, no comprendo como este hotel es tan poco profesional y nadie es capaz de hacer la transferencia del dinero que pagué por adelantado. NO le recomiendo a nadie este hotel, rápidamente te cobran pero no cumplen su política de devolución de cancelación gratuita.  
Fuí con mi pareja. Elegimos una habitación doble. Y para empezar en el baño dejan solo un monodosis de champú, gel y cepillo de dientes. Se entiende que sí es una habitación doble debería haber doble de todo. La habitación estaba bastante limpia pero con poca luz y mucho ruido, tanto de la calle como de las habitaciones de al lado. No  hay recepción.Ponen código para la entrada del hotel igual que para la habitación con la excusa del COVID pero nadie limpia el teclado entre clientes y todos tocamos el teclado.Igual es mejor que mantengan la recepción, así se evitaría el contacto. No me parece un hotel de tres estrellas. Lo único bueno es la ubicación y el precio.
La ubicacion es buena. No coincidimos con nadie pk no hay recepción(personal) fuimos un sábado a domingo. Hotel para repetir por la ubicación. Habitación a patio y pequeña. Calidad precio correcto. Pero sobre todo por la ubicación que es perfecta
Sucio, pequeño, oscuro, antiguo y caro. No está bien situado y no tienen ni atención en recepción. Yo me alojé el fin de semana que comenzó el estado de alerta por el covid 19, y tuve que volver a Madrid antes de tiempo sin que me devolvieran ni 1€ de mi reserva. Una vergüenza de sitio en resumidas cuentas
Pésima ubicación, sucio, habitaciones pequeñas y antiguas. La atención nula, no tenían recepción más de 8 horas seguidas. Tuvimos que abandonar la habitación antes de tiempo por el Covid 19 y el estado de alarma y no nos dieron ningún tipo de solución. Se han quedado con el dinero de todo el fin de semana y no nos tan devuelto nada. Una vergüenza de sitio en resumidas cuentas.
Mi pareja y yo llegamos tarde el viernes por la noche y un poco más y no nos dejan entrar puesto que no habíamos recibido los códigos de entrada , y es que allí o tienes código numérico o al parecer no entras ni en el hotel ni en la habitación. Al final , en la recepción nos asistió un vigilante de seguridad, que después de varias comprobaciones nos dio por señas (porque no tenia ni papel ni boli, y por seguridad) los códigos de ambas puertas. Ese fue el único momento en el que vimos a alguien en la recepción, el resto del viaje la recepción: vacía. La habitación , aunque estaba limpia, resultaba un poco claustrofóbica y solo tenia una ventana que daba a un tragaluz. Las paredes parecían de papel, pues se escuchaba TODO de nuestros vecinos. Cuando llegó el momento de irnos por…
Experiencia MUY NEGATIVA. Pagamos una habitación doble estándar y nos dieron una habitación interior claustrofóbica (las que llaman 'económicas' y cuyo precio es más barato) con ventana a un patio interior (según la web, las habitaciones tienen vistas al 'corazón de Sevilla'). Además, queríamos entrar antes de la hora (15:00) y a través de WhatsApp nos dijeron que si llegábamos antes teníamos que buscar a la limpiadora y preguntar si la habitación estaba lista, en cuyo caso no habría ningún problema. Sin embargo, al llegar, la limpiadora nos dijo que tenía orden de no abrir ninguna habitación.  Entramos un domingo y llamamos al supuesto número de contacto para solucionar los problemas y resultó ser el número de la persona que gestina los códigos de entrada, que no sabía nada de…
El hotel es agridulce, me explico. Me pareció raro que no hubiera nadie de recepción en el hotel. Es la primera vez que me pasa en un tres estrellas. Un sistema de códigos es lo que te da acceso al hotel y la habitación. Lo tienen muy bien montado la verdad, pero me resulta raro. Tanto el hotel como la habitación super limpios, pero la cama no me resultó cómoda y en las habitaciones exteriores se escuchaba mucho el ruido de la calle (camiones de basura, de limpieza, etc..) y en las habitaciones interiores se escuchaba muchísimo las duchas y ventiladores de los baños de las otras habitaciones. Por todo esto creo que la próxima probaré otro hotel.
Lo escogí porque todas mis gestiones las tenía que hacer en la zona centro. La ubicación es muy buena, está rodeado de muchos bares y la habitación es cómoda aunque hubiera preferido tener un poco de más luz natural ya que la mayoría del tiempo tuve que estar con luz encendida. 
Pues el trato del personal es nulo, antes de ir me mandaron como 8 correos para que hiciera el checking on line, me mandaron unos códigos para entrar en las habitaciones, digo habitaciones por que era el regalo de Reyes de mis padres, pues nuestra sorpresa es cuando al día siguiente de estar allí nos vamos todo el día y cuando llegamos de noche, la habitación estaba sin hacer, bajó mi padre a preguntar y le dieron un mal trato en recepción de categoría, bajó mi madre también y ídem de lo mismo, pedimos la hoja de reclamaciones ya que la excusa era que no sabían que habíamos llegado al hotel, cosa que después nos dijo la chica de recepción que era fallo de su compañero que no miró los códigos por si habíamos entrado, nos dieron toallas para parar un tren, en otra ocasión esto me…
Olvidé un teléfono en el hotel, me llamaron amablemente para devolvérmelo pero surgieron problemas y no,pude gestionarlo hasta tres meses después. Ahora no saben nada del teléfono, no dan respuesta de ningún tipo y ningún responsable se pone al teléfono para darme alguna solución. Cuidado que hay duendes en el hotel
Hay una obra justo al lado, el hotel por lo visto tiene paredes de papel de fumar y a las 7 y media de la mañana unos golpes de martillo te dan los buenos días y no cesan hasta las 3. HORRIBLE ES POCO.  LIMPIEZA ASQUEROSA,cristales y espejos donde daba asco mirarse, cogines con manchas, etc.   Estuve una semana en el HOTEL DERBY, justo pegado al otro lado de la obra y fue la única semana del mes donde pude dormir, así que por muy poco más ve a ese y no pises este.
Un sitio limpio y céntrico, si, pero hablemos de las comodidades... ventanas muy malas para descansar tanto por no aislar el sonido como el calor, paredes que son de papel, puedes escuchar las flatulencias de la hab de al lado y las personas que llegan por la noche hablando, una sala de estar que da grima estar por lo desordenada. Cocina regular, si cocinas solo muy bien, si ya es más de una persona se estorban. Así que si buscas descansar después de hacer turismo por la ciudad,busca otro sitio mejor... esto solo es recomendable si vienes a beber y a molestar a los demás.
El hostal se encuentra en el centro, la habitación estaba limpia aunque el baño era compartido y estaba un poco lejos, pero todo muy limpio. Estaba el desayuno incluido y desde el propio hostal organizan una excursión gratuita por el centro de Sevilla por la mañana nos dijo la chica de recepción, aunque nosotros no pudimos asistir ya que solo nos alojamos una noche y el tren nos salía muy pronto por la mañana. Para ir una noche o dos está bastante bien aunque para más noches elegiría una habitación con baño.
Limpio, pero tantos aromas que ponen marean ... y el desayuno está malón.  Para los cuartos les falta compartimentos o clósets para poner cosas aunque sean pequeños o repisas y no hay cobijas para estos tiempos de frío.
El hostal está en una situacion excepcional, pero he de decir que la decoracion es un poco ortera, casi todo a base de goma eva, y la habitacion(doble) apestaba a pie, la ventana no tenia persiana y dejaba entrar la luz y la puerta no se podia cerrar si no era con llaves. Lo que mas me gusto fue la terraza superior, un lugar ideal para tomar el fresco.   Todo estaba limpio y el servicio fue muy amable. 
Lo habíamos reservado influido por las bonitas fotos que sale  en la página , con vistas, terraza, cocina y concretamente la Blue sale en las fotos con una mesa puesta con vajilla y cubiertos y con una luz que entra a raudales... Y cuando llegamos la  habitación Blue está en  la primera planta ,en una calle bastante estrecha , oscura, y la "cocina"   era un calienta agua, una cafetera y un micro...  encima de un pequeño estante con algunos vasos y tazas...pero sin cubiertos , ni platos...entre otras cosas porque no hay fregadero...si querías tomar un café tenías que fregarlo en el lavabo del cuarto de baño ... En fin ,nos hemos sentido engañados, nos tenían que haber informado de la descripción exacta del apartamento que nos habían asignado. Es una habitación tipo suite pero sin más... Cuando llamamos para comentar esto último, nos dijeron que en el mercado de enfrente preparaban comidas para llevar y que daban  tb los cubiertos!!! Qué esperaban....que haga Pic nique en la habitación con cubiertos de plástico!!!…
Lo habíamos reservado influido por las bonitas fotos que sale  en la página , con vistas, terraza, cocina y concretamente la Blue sale en las fotos con una mesa puesta con vajilla y cubiertos y con una luz que entra a raudales... Y cuando llegamos la  habitación Blue está en  la primera planta ,en una calle bastante estrecha , oscura, y la "cocina"   era un calienta agua, una cafetera y un micro...  encima de un pequeño estante con algunos vasos y tazas...pero sin cubiertos , ni platos...entre otras cosas porque no hay fregadero...si querías tomar un café tenías que fregarlo en el lavabo del cuarto de baño ... En fin ,nos hemos sentido engañados, nos tenían que haber informado de la descripción exacta del apartamento que nos habían asignado. Es una habitación tipo suite pero sin más... Cuando llamamos para comentar esto último, nos dijeron que en el mercado de enfrente preparaban comidas para llevar y que daban  tb los cubiertos!!! Qué esperaban....que haga Pic nique en la habitación con cubiertos de plástico!!!…
Lo habíamos reservado influido por las bonitas fotos que sale  en la página , con vistas, terraza, cocina y concretamente la Blue sale en las fotos con una mesa puesta con vajilla y cubiertos y con una luz que entra a raudales... Y cuando llegamos la  habitación Blue está en  la primera planta ,en una calle bastante estrecha , oscura, y la "cocina"   era un calienta agua, una cafetera y un micro...  encima de un pequeño estante con algunos vasos y tazas...pero sin cubiertos , ni platos...entre otras cosas porque no hay fregadero...si querías tomar un café tenías que fregarlo en el lavabo del cuarto de baño ... En fin ,nos hemos sentido engañados, nos tenían que haber informado de la descripción exacta del apartamento que nos habían asignado. Es una habitación tipo suite pero sin más... Cuando llamamos para comentar esto último, nos dijeron que en el mercado de enfrente preparaban comidas para llevar y que daban  tb los cubiertos!!! Qué esperaban....que haga Pic nique en la habitación con cubiertos de plástico!!!…
Habitación amplia, lo mejor es que está muy céntrica pero es muy ruidosa, no está bien insonorizado. El colchón estaba un poco curvado y demasiado blando para mi gusto. Calidad-precio buena. La Oficina central donde coges las llaves está muy cerca.
Estuvimos un fin de semana,el apartamemto tiene buena pinta y se duerme bien,yo solo pondria dos apuntes,en la limpieza deberian mirar todos los aspectos nos encomtramos ceniza en uno de los colchones del sofa cama y otra el  termo,no nos pudimos duchar 3 personas seguidas ya que no habia suficiemte agua caliente.por lo demas todo bien
Fuimos recomendados por unos amigos y nos llevamos una gran decepción. Tuvimos la "gran fortuna" (nótese la ironía) de que nos dieran uno de los dos apartamentos que dan a la calle, concretamente el que hay justo detrás de la recepción, es decir: oíamos el ruido de la calle y por su puesto perfectamente a toda y cada una de la gente que entraba y salía del apartamento, alguno a altas horas de la madrugada cantando con lo que ello conlleva.  A los cinco minutos de entrar al apartamento solicitamos posibilidad de cambio de habitación, pero nos fueron dando largas sin dar una respuesta definitiva, o algún tipo de compensación.  El apartamento en sí, no está del todo mal, pero tiene muchas carencias. Sólo había tres perchas en el armario o dos tristes vasos y tres cuchillos que no…
He estado durante un fin de semana y la verdad que el alojamiento la primera impresion no es mala , pero una vez en el apartamento hay muchos detalles que tendrian que mejorar tal como limpieza , se ve poco mantenimiento , los taburetes con las base metalicas oxidadas , los armarios empotrados tienen humedad , en el baño habia poca limpieza (se apreciaba en la mampara y juntas plato de ducha) , en fin muchos detalles que me confirman que el proximo viaje a Sevilla busque otro alojamiento......
Hemos estado 3 noches.El personal amable. Los apartamentos limpios ,en una calle no ruidosa.Inconveniente si vas con niños hay 30 minutos andando a la Catedral q es la zona por donde terminas moviéndote. Esta a 5  minutos de la estación de autobuses. En general experiencia positiva.
Apartamentos bien situados, en zona tranquila de Sevilla. Eso sí, ofrecen lo justo para pasar un fin de semana. Nosotros estuvimos en el 1F. Las camas pequeñas, mido 1,93m y me salían los pies. La ducha, casi no cabía. Habían fumado pese a estar prohibido y no nos cambiaron el apartamento pese a que mi pareja sufre alergia al tabaco. Personal amable, pero poco resolutivo. Resulta caro pagar más de 90 euros.
Los apartamentos para 4 son un poco pequeños, un dormitorio y en salón sillón con cama adicional en el bajo. Equipado con los necesario pero únicamente 2 fuegos vitro. Muy bien el aire acondicionado, la wifi y el grifo de agua potable fresca.  No hay limpieza diaria gratuita. El cambio de toallas es gratis pero tienes que pedirlas, así como cualquier otro como gel de baño y/o papel.  En la descripción del apartamento en booking indica patio, cuando deberían añadirle común, pues es lo que es o no ponerlo como descripción del apartamente.  Esta en el casco antiguo, cerca de la avenida torneo y plaza de Armas pero es muy complicado aparcar en la zona y aunque hay parking la mitad son privados/abonados.  Relativamente cerca del centro 15 minutos y la zona de la Catedral. Bien…
No está en pleno centro pero resulta cómodo para quien llega desde Plaza de Armas (7' a pie). Personal: yo avisé anticipadamente por mail q llegaría 7 am pero al llegar, el muchacho se molestó porque "lo desperté" (1ero: eran las 7, no las 3 am. 2do: yo había avisado) y se fue a dormir dejándome ahí, sin asignarme una habitación, por lo que debí esperar recostada en un sillón. El hombre que vino horas más tarde sí fue amable, me asignó un cuarto, me explicó la ciudad y qué ver. En mi cuarto estaba una chica q trabaja ahí, muy descortez, nos hacía sentir que molestábamos. A la tarde trabaja un joven portugués muy cordial. Desayuno muy básico a1€. Lookers sin candados. Yo llevé un candado personal (uno normal) pero no entraba en los pequeños orificios.
No nos pudimos hospedar en un peor lugar. El hostal estaba sucio (sábanas manchadas) y caro,pero lo peor fue que mandamos lavar nuestra ropa (en su servicio de 6 euros) a los dos días fuimos a reclamarla antes de salir a las 7 am, porque ya teníamos nuestro tiquete de regreso comprado a las 9, y resulta que no había absolutamente nadie en la recepción, como a la media hora llegó un tipo muy grosero que me dice "espérese a las 8:30 la atiendo, no antes" "no voy a llamar a nadie por su simple ropa" ¡pueden creerlo! aparte nos dijo que no sabía de nadie que todos los del hotel se habían ido de fiesta, nos dio el número del dueño quien contestó hasta el medio día y me dice con el mayor descaro del mundo" Es que como ya se había secado me la llevé a mi casa porque no cabía" ¿como…
Me costó encontrar el hostel en tripadvisor para opinar porque está con otro nombre Bueno... mi experiencia fue buena Llegamos temprano, antes del check in, pero nos permitieron dejar las maletas ahí mientras recorríamos la ciudad en el día y después nos daban el cuarto La ubicación no es complicada, pero no recomiendo andar tan tarde caminando solo por la calle Se supone que el cuarto tenía calefacción pero no funcionaba bien Pagamos 1 euro extra por desayuno, pero no vale la pena, es muy poco lo que tienen, mejor ir a un supermercado cerca y comprar lo que quieras, en la hostal tienes cocina a tu disposición No le pongo 4 puntos a esta hostal por el baño, hay sólo uno para la planta baja y la primera planta, considerando que siempre habrán unas 25 personas... una baño y una…
Positivo: el personal, dispuesto a ayudarte; y la ubicación del hostel Negativo: referente a mi experiencia en la habitación mixta de 6: - Sobra una litera, no puedo imaginarme a 6 personas en un espacio tan pequeño (los armarios no podían abrirse porque chocaban con una de ellas - La ducha, minúsculo el plato, se me pegaba la cortina al trasero y me daba mucho asquito, la cual era también corta y se salía todo el agua por lo que había que estar fregando la inundación que se formaba tras la ducha -Ni un perchero en toda la habitación ni en el aseo. Una vez moví la litera para ver si dentro del armario había pero me encontré un gancho y dos perchas colgando - Literas muy bajas, hay que hacer contorsionismo para sentarse en la cama - Las consignas son dos cajas de madera que cabe…
Pese al precio tan económico que pagamos, nos sorprendió, ya que leyendo los comentarios de tripadvisor esperábamos mucho más:  -Nada más llegar te dan las sábanas en la mano para que te hagas tu la cama (al menos así te aseguras de que está limpia) -Contratamos una habitación con baño compartido. Resulta que el baño de todo el piso era el nuestro (cerrado con un candado hacia nuestra habitación y abierto al exterior).. Por lo que nos deleitamos con todo tipo de ruidos procedentes del wc.  -La loza del desayuno tuvimos que lavarla nosotros. -El personal fue muy amable con nosotras en todo momento -Está situado en una zona inmejorable  Lo recomiendo a personas con el presupuesto muy ajustado y que busquen un sitio sólo para dormir (Camino de Santiago, estudiantes, jóvenes, grupos…
Esta muy descuidado, no están controlados para nada los detalles, lo que en general da un aspecto muy pobre. Con un lavado de cara este sitio triunfaría.   Encontrar la entrada es difícil, deciros que nos la pasamos varias veces, aun ya habiendo entrado en repetidas ocasiones.   Si venís, aparcar por la avenida sobre el río, porque en las calles de la zona es virtualmente imposible.   Nos hospedaron en la habitación 9 (doble con baño).  La puerta de la habitación es de papel de fumar.   La calidad del sitio en general es mala. La habitación es minúscula. Se notan todos los muelles de la cama, el baño aunque reformado, muy pequeño y descuidado. Las ventanas no cierran bien, no hay ni cortinas en las ventanas.  El aislamiento sonoro y térmico prácticamente inexistente. Me desperté…
Me da bastante rabia tener que escribir una opinión tan mala sobre un hotel, sobre todo porque se ve que los propietarios son un grupo de gente que está intentando sacar el hotel adelante, haciendo reformas y mejorando lo que hay. Pero lo que no quiero bajo ningún concepto, es que a alguien más le pase como a mi, que lea todo opiniones buenas de este sitio y después se encuentre lo que yo me encontré. En primer lugar decir que yo reservé una habitación doble con baño y el precio fueron unos 36€, que visto lo visto al final me han parecido muy caros. Tras ver ese precio, una ubicación aceptable y los geniales comentarios que aparecían sobre este lugar me decido a reservar. Lo que nos encontramos al llegar no tiene nombre, nos dan una habitación sin ventana, con un simple…
Cuando llegamos nos explicaron en recepción muy amables lo que se podía hacer en la ciudad y las cosas que había cerca. Tiene wifi que funciona bien. La limpieza correcta. Hasta aquí lo bueno del alojamiento. Nos metieron en una habitación cuya puerta daba a la sala común y que además apenas encajaba bien con el marco (insonorización cero) con 3 camas dejadas caer, un armario grande de antes de la guerra, cortinas que casi se caían y que daban a un patio interior por el que pasaba gente y un baño grande. Al llegar la noche además de intentar dormir en colchones que son puro muelle, la sala común era un no parar de gente hablando alto, viendo películas, bebiendo y correteando por lo que fue imposible dormir. Cuando por fin se fueron llegó la gente al desayuno y más de lo mismo.…
Destaca el buen rollo que desprende el personal y los alojados y sobretodo su supereconómico precio. Así que obtienes lo que pagas,algo muy básico,pero sinceramente no puedes pedir más!!!! El desayuno incluido está muy bien, pero cosas como el ruido, la poca calidad de los colchones y los baños, o que no hay taquillas individuales en las habitaciones compartidas, le restan calidad al hostel. La casa sevillana reconvertida es lo mejor. La experiencia fue en general normal-buena.
Muy bonito, edificio original, con terraza y patio interior, pero deben mantenerse mejor. Habitaciones amplias, pero el baño era muy pequeño y viejo. Cocina disponible. Desayuno simple y esencial. El personal muy amable. A 20 minutos a pie de la catedral. En general, la relación calidad/precio es digno.
Elegí este hotel porque necesitaba hostal barato en Sevilla para una noche. La oferta fue hecha y barata cama era lo que tienes. No más, no menos. La cocina está bastante sucio y la habitación es pequeña y está lleno. Sin embargo, agradezco una noche aquí con personal amable y servicial. Me gustaría que pudiera hacer algo para mejorar el albergue, sería un buen lugar para vivir.
El personal es amable, serviciales, y eso es todo en contra. Muy, muy sucio sitio. Todo necesita reformas, comienza con baño y terminando en cocina. Si sólo necesita cama, está bien, pero no para algo más
Me alojé 27-29 septiembre, dormitorio de 6 camas.  Recepción personal (su foto está en una de las fotos) y guardia de seguridad era muy agradable y amable. Uno de ellos es portugués, supongo que él es el propietario.  De todos modos, el hostal condiciones es realmente malo. Necesita una renovación urgente.  A mi llegada, el recepcionista e informarme sobre el desayuno plazos, y que me tuve que pagar 1€ para que?!  No me importó ya que no estaba interesado en el desayuno, pero cuando llegué me encontré mi reserva tienen desayuno gratis! Eso es extraño pero quizás error.  La habitación,  la cama es demasiadooooooooooooo viejo y sucio. (Ver fotos)  La almohada tooooooooo sucia ... Hay un montón de grandes manchas amarillas. Realmente repugnante. Me siento fue comprado por segundo…
Appartamento carino, mobili moderni e solarium piacevole. Peccato le pulizie che in 3 notti hanno solo rifatto il letto e pulito 1 volta. Asciugamani cambiati 1 volta e di 4 solo 3. Carini e disponibili il personale della reception e la signora delle colazioni.
I booked through a reservation site and selected this place because it had a free cancelation policy up to 24 hours before arrival. Turns out the whole reservation process is handled by a third party business which had a different policy, and the reservation site did not state any of this. This caused some mayor issues 24 hours prior to our arrival that was fortunately solved, but did nevertheless cause a slight heart attack.   Once you arrive, the check-in has to be done online on your own device, instead of personally, the people at the desk only tell you what to do, but  cannot do the check-in themselves. There si no information of this prior to your arrival, so beware.   Rooms are quiet as they face an inner courtyard, but if you're more than 2 in a room, beware there are no doors between the sleeping room and sitting room, no privacy at all. It didn't help avoid me hearing the snoring of my friend, and thus catching any sleep at all! On the plus side, there is a capsule coffe machine, and full Andlausian breakfast waiting in the fridge with fresh bread being delivered every morning. Would only go there again if I were to stay in one of the top floor apartments with a terrace!…
Después del COVID muchos establecimientos siguen con poco personal, eso recae en um servcio menos eficaz y con peor atención al cliente, si a eso le sumas que se ha puesto de moda las puertas cin claves de seguridad pues si eres mayor y no te defiendes con la tecnología o no ves de cerca es complicado, ese tipo de cosas son las que deben cuidarse amén de que no funcione la calefacción un finde de frío en Sevilla y la solución que proponen es darte otra manta cuando no había ninguna, en fin que si eres cliente fijo como nosotros esas cosas pesan. Si es posible que no os den la habitación que da a la escalera que el baño es más pequeño y la cocina también.
Un sistema de check-in on line DESASTROSO, mal pensado para los clientes. Lo peor de todo es que han eliminado la recepción a partir de las 14 horas y el acceso a las habitaciones-apartamentos se hacen a través de un sistema de códigos tanto para el edificio como para el apartamento que no es nada amable ni nada higiénico, hay que estar tocando continuamente botones y teclas sin que haya tampoco un sistema para posterior desinfección.   Por otra parte el alquiler era para dos noches y nos anularon los códigos después de la primera noche, no había nadie a quien recurrir para que volvieran activarlos, sólo pudimos hacerlo a través de la persona encargada del parking.  Una vez que podemos acceder observamos que no han limpiado, no han cambiado las toallas, etc. etc.  PEOR SERVICIO NO CABE. No es un establecimiento nada aconsejable, su calidad ha caído en picado pero no así los precios. NADA RECOMENDABLE!!…
I booked through a reservation site and selected this place because it had a free cancelation policy up to 24 hours before arrival. Turns out the whole reservation process is handled by a third party business which had a different policy, and the reservation site did not state any of this. This caused some mayor issues 24 hours prior to our arrival that was fortunately solved, but did nevertheless cause a slight heart attack.   Once you arrive, the check-in has to be done online on your own device, instead of personally, the people at the desk only tell you what to do, but  cannot do the check-in themselves. There si no information of this prior to your arrival, so beware.   Rooms are quiet as they face an inner courtyard, but if you're more than 2 in a room, beware there are no doors between the sleeping room and sitting room, no privacy at all. It didn't help avoid me hearing the snoring of my friend, and thus catching any sleep at all! On the plus side, there is a capsule coffe machine, and full Andlausian breakfast waiting in the fridge with fresh bread being delivered every morning. Would only go there again if I were to stay in one of the top floor apartments with a terrace!…
Después del COVID muchos establecimientos siguen con poco personal, eso recae en um servcio menos eficaz y con peor atención al cliente, si a eso le sumas que se ha puesto de moda las puertas cin claves de seguridad pues si eres mayor y no te defiendes con la tecnología o no ves de cerca es complicado, ese tipo de cosas son las que deben cuidarse amén de que no funcione la calefacción un finde de frío en Sevilla y la solución que proponen es darte otra manta cuando no había ninguna, en fin que si eres cliente fijo como nosotros esas cosas pesan. Si es posible que no os den la habitación que da a la escalera que el baño es más pequeño y la cocina también.
Un sistema de check-in on line DESASTROSO, mal pensado para los clientes. Lo peor de todo es que han eliminado la recepción a partir de las 14 horas y el acceso a las habitaciones-apartamentos se hacen a través de un sistema de códigos tanto para el edificio como para el apartamento que no es nada amable ni nada higiénico, hay que estar tocando continuamente botones y teclas sin que haya tampoco un sistema para posterior desinfección.   Por otra parte el alquiler era para dos noches y nos anularon los códigos después de la primera noche, no había nadie a quien recurrir para que volvieran activarlos, sólo pudimos hacerlo a través de la persona encargada del parking.  Una vez que podemos acceder observamos que no han limpiado, no han cambiado las toallas, etc. etc.  PEOR SERVICIO NO CABE. No es un establecimiento nada aconsejable, su calidad ha caído en picado pero no así los precios. NADA RECOMENDABLE!!…
I booked through a reservation site and selected this place because it had a free cancelation policy up to 24 hours before arrival. Turns out the whole reservation process is handled by a third party business which had a different policy, and the reservation site did not state any of this. This caused some mayor issues 24 hours prior to our arrival that was fortunately solved, but did nevertheless cause a slight heart attack.   Once you arrive, the check-in has to be done online on your own device, instead of personally, the people at the desk only tell you what to do, but  cannot do the check-in themselves. There si no information of this prior to your arrival, so beware.   Rooms are quiet as they face an inner courtyard, but if you're more than 2 in a room, beware there are no doors between the sleeping room and sitting room, no privacy at all. It didn't help avoid me hearing the snoring of my friend, and thus catching any sleep at all! On the plus side, there is a capsule coffe machine, and full Andlausian breakfast waiting in the fridge with fresh bread being delivered every morning. Would only go there again if I were to stay in one of the top floor apartments with a terrace!…
Después del COVID muchos establecimientos siguen con poco personal, eso recae en um servcio menos eficaz y con peor atención al cliente, si a eso le sumas que se ha puesto de moda las puertas cin claves de seguridad pues si eres mayor y no te defiendes con la tecnología o no ves de cerca es complicado, ese tipo de cosas son las que deben cuidarse amén de que no funcione la calefacción un finde de frío en Sevilla y la solución que proponen es darte otra manta cuando no había ninguna, en fin que si eres cliente fijo como nosotros esas cosas pesan. Si es posible que no os den la habitación que da a la escalera que el baño es más pequeño y la cocina también.
Un sistema de check-in on line DESASTROSO, mal pensado para los clientes. Lo peor de todo es que han eliminado la recepción a partir de las 14 horas y el acceso a las habitaciones-apartamentos se hacen a través de un sistema de códigos tanto para el edificio como para el apartamento que no es nada amable ni nada higiénico, hay que estar tocando continuamente botones y teclas sin que haya tampoco un sistema para posterior desinfección.   Por otra parte el alquiler era para dos noches y nos anularon los códigos después de la primera noche, no había nadie a quien recurrir para que volvieran activarlos, sólo pudimos hacerlo a través de la persona encargada del parking.  Una vez que podemos acceder observamos que no han limpiado, no han cambiado las toallas, etc. etc.  PEOR SERVICIO NO CABE. No es un establecimiento nada aconsejable, su calidad ha caído en picado pero no así los precios. NADA RECOMENDABLE!!…
La verdad es que el hotel es pésimo. Las habitaciones son pequeñas y están anticuadas, aunque creo que la palabra anticuada se queda corta. Intenté dormir algo y no pude, ya que se escuchaban los gemidos de las otras habitaciones, por lo tanto imposible conciliar el sueño.  Lo único bueno es que, a pesar de las condiciones de dicho establecimiento, el personal de limpieza es capaz de mantener el lugar y las habitaciones limpias.  En resumidas cuentas, si lo que quieres es pasar un buen rato (ya me entendeis) es un buen hotel, pero si lo único que quieres es descansar, olvidaos por completo de este hotel.
Un buen hotel cercano a Sevilla capital donde por un precio aceptable te da la opcion de siesta unas horas si quieres descansar un poco y no hacer noche en limpieza muy aceptable y en su entorno muchos comercios a precios aceptables muy recomendable
Nos alojamos en el hotel un par de noches durante un viaje por carretera en Andalucía. Ubicado a pocos kilómetros de Sevilla, este hotel tiene un aire de paz y tranquilidad, ya que se encuentra entre hermosos jardines y una atractiva flora. Las habitaciones son adecuadas para una estancia corta, pero están muy arraigadas en una época pasada, y no de una manera pintoresca, por lo que uno anhela una actualización. Tuvimos una de las habitaciones superiores, que tenía una cama tamaño queen y una sala de estar, y el baño era de un estilo similar al anterior, aunque sí ofrecía una peculiar ducha de hidromasaje en la bañera que nos llevó un rato. para ponerse a trabajar. La unidad de aire acondicionado demostró ser una de las mejores características de nuestra habitación, ya que…
Experiencia con el hotel malísima, ponen sin pago por adelantado y cancelación gratuita y ya me han echo el cargo del 50% de la estancia, intento solucionarlo y me dan larga, son unos estafadores, atención al cliente pésima no saben ni lo que tienen publicado en booking, tener cuidado con este hotel a la hora de reservar!! NO LO RECOMIENDO
En primer lugar hay que aclarar que no se trata de un hotel al uso, la gente no suele ir a descansar o alojarse para hacer turismo. Esun hotel por horas, ergo suele usarse como picadero. Si eres turista, busca otra opción, pero si tu pareja y tú tenéis un calentón y ningún sitio disponible, es vuestro sitio. Es un lugar discreto y con mucho aparcamiento, vamos discreto por la ubicación, no por la decoración...Sobre  gustos no hay nada escrito, así que no me quejaré (aunque los enanos y ciervos de escayola que hay por el jardín...sin comentarios). Personal amable y habitaciones limpias y con fuerte olor a una mezcla de ambientador y lejía. Eso sí, te tocará oír gritos y gemidos provocados por tus vecinos xD. 
Es un sitio que no recomiendo,la decoracion es inclasificable...en la entrada unas figuras de unos duendes horrorosos,la entrada ,pasillos y habitacion es todavia mas espectacular 🤣. La habktacion es pequeña y olia mucho a humedad,las paredes son de papel ,se escuchaba absolutamente todas las conversaciones y ruidos del resto de habitaciones,no nos pudimos duchar porque se rompio la caldera y salia el agua helada ,de todas formas la bañera y el baño no estsban muy limpios,daba grima meterse en la ducha llena de cal y con un gel de manos a modo de gel de ducha. Segun los vecinos de la zona es un hotel especializado en hacer reservas por horas y se nota
Lugar nada recomendable, sucio y atención inadecuada por parte del personal, poco respetuosos. Se escuchaban ruidos y gemidos por todo el edificio. Nos tuvimos que marchar de allí por todos estos motivos y no nos devolvieron el dinero. No se lo recomiento a nadie!
Nos mandaron ha este hotel, engañados por el alojamiento “ Noches De Triana “ de Sevilla, con toda la familia, incluidos niños, y creo que no es hotel para familias con niños. Olores a tabaco en las habitaciones, y digo habitaciones porque reservamos 6, suciedad por las mismas, se ve poco cuidado y conservado interiormente, incluso les da igual que a los clientes se les olvide ropa interior, ya que en una de las habitaciones nos encontramos un calzoncillo de hombre bajo la cama.
Experiencia con el hotel malísima, ponen sin pago por adelantado y cancelación gratuita y ya me han echo el cargo del 50% de la estancia, intento solucionarlo y me dan larga, son unos estafadores, atención al cliente pésima no saben ni lo que tienen publicado en booking, tener cuidado con este hotel a la hora de reservar!! NO LO RECOMIENDO
En primer lugar hay que aclarar que no se trata de un hotel al uso, la gente no suele ir a descansar o alojarse para hacer turismo. Esun hotel por horas, ergo suele usarse como picadero. Si eres turista, busca otra opción, pero si tu pareja y tú tenéis un calentón y ningún sitio disponible, es vuestro sitio. Es un lugar discreto y con mucho aparcamiento, vamos discreto por la ubicación, no por la decoración...Sobre  gustos no hay nada escrito, así que no me quejaré (aunque los enanos y ciervos de escayola que hay por el jardín...sin comentarios). Personal amable y habitaciones limpias y con fuerte olor a una mezcla de ambientador y lejía. Eso sí, te tocará oír gritos y gemidos provocados por tus vecinos xD. 
Es un sitio que no recomiendo,la decoracion es inclasificable...en la entrada unas figuras de unos duendes horrorosos,la entrada ,pasillos y habitacion es todavia mas espectacular 🤣. La habktacion es pequeña y olia mucho a humedad,las paredes son de papel ,se escuchaba absolutamente todas las conversaciones y ruidos del resto de habitaciones,no nos pudimos duchar porque se rompio la caldera y salia el agua helada ,de todas formas la bañera y el baño no estsban muy limpios,daba grima meterse en la ducha llena de cal y con un gel de manos a modo de gel de ducha. Segun los vecinos de la zona es un hotel especializado en hacer reservas por horas y se nota
Lugar nada recomendable, sucio y atención inadecuada por parte del personal, poco respetuosos. Se escuchaban ruidos y gemidos por todo el edificio. Nos tuvimos que marchar de allí por todos estos motivos y no nos devolvieron el dinero. No se lo recomiento a nadie!
Nos mandaron ha este hotel, engañados por el alojamiento “ Noches De Triana “ de Sevilla, con toda la familia, incluidos niños, y creo que no es hotel para familias con niños. Olores a tabaco en las habitaciones, y digo habitaciones porque reservamos 6, suciedad por las mismas, se ve poco cuidado y conservado interiormente, incluso les da igual que a los clientes se les olvide ropa interior, ya que en una de las habitaciones nos encontramos un calzoncillo de hombre bajo la cama.
El cliente es alguien que molesta.   Están sin cuidar los detalles.  Son unos bordes que siempre llevan razón.  Ellos son los que imponen sus necesidades que van primero por el tablao, luego por el bar y si no cuela...te aguantas.  No volvería
Hotel con una ubicación inmejorable,  destacar también la amabilidad del personal. Se trata de un edificio antiguo por lo que las instalaciones también son un poco obsoletas, pero no obstante cumplen su función de alojamiento. Desaconsejo comer en el restaurante La cuesta del bacalao que hay en los bajos del hotel y  que forman parte de la misma empresa ya que ni el precio ni la calidad es la esperada en una ciudad con innumerables bares.
Lo mejor de este alojamiento es la ubicación. Muy cerca de la catedral y en el barrio de Santa Cruz.  El personal es amable, dispuesto a orientarte si hace falta.  El desayuno es correcto, se sirve en una bar de tapas que hay debajo. No es muy variado, pero suficiente para desayunar. El comedor no es muy amplio, pero también en verdad que ninguno de los días que desayune tuve problemas para encontrar mesa.  El hotel es un antiguo convento y los espacios comunes no están mal. Son bonitos y están cuidados. Otra cosa fue la habitación que me asignaron. Era una habitación individual. Aunque era amplia, la puerta roza la cama y no hay espacio para entrar adecuadamente. El mobiliario es viejo y escaso. Si llevas varios elementos para enchufar a la vez,  ya vas a tener que dejar algo…
El personal es MUY POCO AMABLE !!! La ubicación es perfecta pero hay muchos con su ubicación y seguro que mas amable. Yo tuve una cancelacion por ingreso de menor y me Cobraron casi 100€ por cambio de fecha cuando se trataba de algo de fuerZa mayor. Hoy por retrasarnos en el check out me ha llamado la chica y casi cuelga sin decir adiós MUY POCO AMABLES insisto. Habitaciones justas a nivel de prestaciones. Se oye todo lo de los pasillos.
Hotel muy bien ubicado, en pleno corazón de Sevilla. En general, el hotel es muy básico. Las instalaciones parecen ambientadas en otra época, no se si intencionado o no, pero en mi opinión merece un ligero lavado de imagen. El desayuno está bastante bien. El origen del hotel es un convento, manteniendo su estructura y maquillado con alguna reforma. Sin duda, lo mejor es la ubicación que tiene. 
El día 30.11 reservo por Booking.com una habitación para dos dias , 14 y 15 Noviembre, tarifa no reembolsable, hasta ahí de acuerdo. El día 5.12 ingresan en el hospital a mi pareja y acompañanate de urgencia, en ese momento llamo a Booking.com al tratarse de fuerza mayor y desde el primer momento se ponen a mi disposición y se ofrecen incluso a mediar con el hotel para una posible devolución de  la reserva o cambio de fecha, el hotel se niega, da largas, hablo personalmente hasta en seis ocasiones con ellos, primeramente me dicen que es booking quien me cobra, luego que Booking.com les cobra a ellos, me ofrezco a pagar a booking la comisión y rehusan, intento en cinco ocasiones hablar con el director responsable y nunca se pone, hablo con una empleada y me dice que intentarán un…
El hotel es exactamente tres estrellas. Tal cual decían otros comentarios la habitación es muy chica las camas son también muy chicas y los colchones muy duros. El desayuno muy bueno y la atención me pareció muy buena por eso diría que pueden mejorar esos detalles y la ambientación que es fea. Muy bien ubicado 
El hotel está muy bien situado, pero en una zona muy muy ruidosa de noche, pubs etc.. Es un edificio antiguo muy bonito, con una decoración adecuada Habitación grande, pero con algunos defectillos a corregir Buena atención.
Estuvimos  alojados la noche del 23 de marzo. El precio : por booking habt  115 euros.  Puntos positivos:  Un hotel de tres estrellas con una excelente situación próximo a la Catedral.  Puntos negativos:  Camas muy pequeñas y colchones muy duros .. para dormir fatal.  La decoración  pésima: Lleno de cuadros de imágenes de santos,  Toreros, multitud de cerámicas, malas restauraciones..   Las puertas de las habitaciones desconchadas, mal pintadas ..   El desayuno se realiza en el bar de tapas que hay junto al Hotel. En la mañana que estuvimos tenían la radio altísima y lo que los turistas escuchaban desayunando eran las noticias de la Cope...  En fin, el casco antiguo de Sevilla es muy bonito, pero en algunos casos deberían de cuidar un poco más la atención y calidad con el…
El hotel está muy bien ubicado, cerca de las principales atracciones turísticas. El personal fue siempre correcto y educado tanto en la recepción como en el restaurante. La habitación pequeña y lúgubre, la cama bastante incómoda, mesas de luz pequeñas sin cajones. En la cabecera de la cama, pasaban los cables de luz con el peligro de enredarse que eso implica (adjunto fotografía). Sin caja de seguridad, el baño estaba bien. Aunque hicimos la reserva sabiendo que ofrecían el servicio de internet, este nunca funcionó y no lograron reparar el problema en los 4 días de nuestra estadía ni nos compensaron devolviendo parte del importe que abonamos. En una ciudad con tanta oferta hotelera, creo que deberían mejorar mucho las habitaciones y los servicios ofrecidos 
Lo prinero que llama la atención es que tienen habitaciones muy distintas que comercializan  dentro de la misma categoría y precio, lo que provocó que tres parejas que habíamos reservado habitaciones supuestamente idénticas, acabáramos en habitaciones que no tenían nada que ver, excepto que todas estaban situada en el edificio en la aledaña calle Santa Teresa. A nosotros nos toco una habitación muy grande, a otros una muy pequeña y a la otra pareja le tocó una apartamento con cocina!! Pero el problema real es el mal aislamiento acustico. Las ventanas son muy bonitas pero muyyy antiguas y hay varios bares cerca y gente gritando hasta las 3 de la mañana.  Y por la mañana al irnos había hormigas por todas partes. Como aspecto positivo, el edificio donde nos alojaron es precioso.…
Tuve que cancelar la reserva con antelación por el ingreso y posterior fallecimiento de mi padre. Solicité que no se cargaran los gastos de cancelación. Me pidieron justificantes médicos y, después de enviarlos, me indicaron que cobrarían la totalidad del gasto.  El trato fue nada agradable y distante  Finalmente, en lugar de cobrarme los 63€ que indicaba Booking, me cobraron 83€ A nivel personal dejan mucho que desear 
Estuve hace un par de semanas con una amiga. Lo reservamos a través de booking porque nos pareció céntrico y bonito. Tengo varias cosas que apuntar: BUENAS: -el personal es muy agradable, te ayudan en lo que necesites y en lineas generales muy amables  -limpian las habitaciones todos los días, cosa que no sucede en todos los hoteles/hostales  -el hostal está céntrico, muy bien situado -se ne estropeó el cargador del móvil el primer dia que llegué y muy amablemente me dejaron uno durante el resto del viaje ya que las tiendas estaban cerradas  MALAS: por desgracia, en este caso, las cosas malas superan a las buenas. A nuestra llegada, nos ofrecieron o bien la habitación de abajo o una en el piso superior. Habíamos elegido una con dos camas individuales y nos dijeron que la de…
Me tocó en la habitación de abajo. Se escucha todo, absolutamente todo lo que pasa afuera. La voces, la puerta, los pasos, todo. Insoportable. No recomiendo éste lugar en absoluto. Hay miles de opciones mucho mejores. No cuenta con ventanas entonces es muy obscuro. Muy decepcionada. 
Pesima atencion. Reserve una habitacion para 2 días en abril, y tuve que suspender mi viaje familiar. despues de realizar cancelación, se han negado a devolverme el importe que page. les he enviado 7 correos, y  siempre contestando directamente que no van a devolver el importe. Imposible llegar a un acuerdo con ellos, aun sabiendo que en abril estaban llenos, y que seguramente venderian mi habitacion a otra familia. Que la gente sepa con que tipo de hotel trata. intransigente con los usuarios.
Reservamos mediante booking.nos dieron una habitacion en 1°planta al lado de las escaleras,por las noches muchisimo ruido,el desayuno buffet es en la recepcion del hostal,4mesas 16 sillas para minimo 30personas que estabamos en esta fecha,gente desayunando de pie,una verdadera verguenza para la hosteleria.menuda imajen dais para los extranjeros.nunca estaba el mismo recepcionista jajaja madre mia..no sigo que me vuelve a poner mal cuerpo acordarme de mi estancia alli
La situación del hostal bien. La habitación que nos ha tocado en la segunda planta mal. Había moho en techo, y paredes, olía mucho a humedad, a pesar de que el ambientador se olía desde el pasillo. En el baño había grifos y accesorios en mal estado.  Aparte a las 8 de la mañana estaban dando porrazos en una obra, en el tabique de al lado, y las limpiadoras hablando a gritos en el pasillo.  Total que cancelamos la segunda noche, que teníamos prevista.
El hostal goza de una excelente ubicación y es fácil de encontrar en un barrio de pequeñas callejuelas. La habición es amplia y el baño suficiente, la ducha es de las que me gustan, el típico rociador de gran diámetro. El personal es amable y servicial. El desayuno no lo puedo valorar porque a mí me gusta más desayunar en los bares de la zona. La limpieza puede mejorarse, aunque no estaba sucio.
Hice una reserva por Booking y el precio estaba en libras, al darme cuenta lo cancelé y hablé con Booking donde me dijeron que tenía que contactar con el establecimiento para que me devolvieran el importe que ya me habían cargado de dos noches; en el hostal no dieron la cara, no quisieron hablar conmigo y no me dejaron disfrutar de los días que me habían cobrado teniendo habitaciones libres. Es abusivo este tipo de reservas sin opción a cambios ni a cancelaciones, cuando ellos no son claros en el precio; porqué lo ponen en libras si estamos en España? para que nos parezca un precio más barato y piquemos ...  Porqué no quisieron hablar conmigo una vez realizaron el cargo a la tarjeta en el mismo momento de hacer la reserva? me parece muy ruin por su parte. Se han quedado con 153…
Aspectos positivos: Buena ubicación, buen precio y buen servicio.  Aspectos negativos: había olor a tabaco en toda la habitación, almohadas, edredones, etc. El aseo era muy pequeño, la mampara no cerraba y se salía el agua.
Respecto a otros Budget que he estado, la estancia no fue la esperada de Accor. Faltaban toallas,  sólo había 2 la reserva era 2 adultos y un niño, la ropa de la cama no estaba muy limpia. Y el olor no era nada bueno, olía a perro. En fin mala impresión para lo que estamos acostumbrados
Habitación pequeña, mal ventilada y olor a tabaco. Baño incómodo, lavabo en mitad de la habitación. Limpieza floja. Almohadas y colchón incómodos. Falta de aparcamiento cerca del hotel. Parking debería ser gratuito. 
Me he alojado en varios IBIS como el de Barcelona, Madrid y Oviedo con buenas experiencias, más no puedo decir lo mismo en de Sevilla. La limpieza muy regular y las puertas de la ducha no cierran completamente por lo q el agua pasa a la habitación. El desayuno muy pobre!!
Creo que es el sitio menos serio para reservar que conozco: antes de ayer - Domingo- se cuelga la página para reservar en el último paso y tras aceptar los datos personales y la tarjeta. Aparece un teléfono operativo de lunes a sábado. Llamo por tanto el día siguiente y tras media hora de conversación por teléfono siguen poniendo mal el nombre y el correo en la agencia central de Accord hoteles y eso tras ingentes llamadas al teléfono del hotel que no da respuesta. Vuelvo a llamar a la central, corrigen el nombre  pero no el correo, sigo por tanto sin la confirmación escrita de tal reserva . Tras 20 llamadas- quizá más- al hotel consigo respuesta. Aún es el momento que sigo sin recibir ese correo pese a ello !  Mi interés más que el hotel en sí es la ubicación, al tener que…
Un poco alejado del centro pero cerca del aeropuerto. Habitaciones sencillas, limpias pero un poco pequeñas. Un error el que no se puedan abrir las ventanas. El bufete justo pero con lo necesario. Lo mejor el precio.Recomendable para fin de semana.
Se escuchaba mucho el ruido de otras habitaciones, las almohadas para nuestro gusto son incómodas, son muy altas. Pasamos calor, el aire acondicionado no daba frío. Ell desayuno estaba bien salvo el cafe (dan opción de cafe de máquina tipo Nexpreso a 1,50 €). Por lo demas todo bien, el personal muy amable y buena limpieza.  En general, salvo lo comentado, el hotel bastante bien. 
Hotel bien ubicado, cerca aeropuerto. Pero si pretendes salir con la maleta hasta la parada de autobús tendrás que ir por medio de la calle ya que las aceras están levantadas por lo que las maletas no ruedan. En las 24 horas que estuve en el lugar no pude tener wifi. Primero no funcionaba mi clave y cuando me iban a dar un bono el ordenador o el programa que utilizan no funcionaba, por lo que en toda mi estancia no obtuve conexión wifi, lo que me produjo problemas en el trabajo. Personal recepción atento. 
Hemos repetido en varias ocasiones en éste hotel.  Aunque está alejado, es fácil  llegar al centro. Cómo he dicho, hemos ido varias veces, pero en ésta ocasión ( cómo en anteriores) reservamos por internet. La hicimos para dos adultos y un niño con desayuno. Y ya en el hotel, al llegar nos dice qué el desayuno es para dos,el niño N0 entraba. Tuvimos qué abonar el desayuno del pequeño. Es la primera vez qué me pasa esto en un hotel.No reclamé porque no estaba segura.. la próxima vez leeré mejor la letra pequeña.. dejo comentario por si os pasa a alguien más
Un baño de 1metro cuadrado literalmente y una ducha igual, está en el culo de Sevilla. hay demasiados interruptores de la luz y la luz de el baño no se puede apagar las paredes son tan tan finas q se escucha como ronca el de al lado
Llegué a mi habitación y el baño estaba usado, sucio y con papeles.  Después revisé la cama y las sábanas tenían cabellos. Llamé a recepción y me cambiaron de habitación que casi fue lo mismo pero el baño más limpio, las almohadas olían mal y las sábanas tenían uno que otra pestaña. Decidí dormirme en el lado mas limpio. ¿Cuántas veces hay que pedir un cambio para recibir una habitación en condiciones normales? Uno paga para recibir un servicio y no lo hacen. La verdad no volvería. 
Me suelo quedar en este hotel en mis visitas de trabajo a Sevilla.  Desayuno siempre en una cafetería de enfrente que hacen unos molletes de escándalo. Hoy, sábado, y de regreso de vacaciones haciendo escala en Sevilla, contratamos el desayuno. Dos personas de servicio, un chico y una chica, para tres mesas exactas. Las 9,45 de la mañana y casi todos los platos vacíos. No hay servilletas en las mesas. Las monododis de café que no es descafeinado agotadas, las botellas de agua vacías,no había aceite de oliva. Se había acabado el pavo. El expositor de la bolleria, practicante vacío. Un desastre para el dineral que te cobran por el servicio del desayuno. Una ESTAFA manifiesta. 
Es un buen hotel con habitaciones cómodas y camas grandes. El personal es amable y atento. El hotel tiene bastante zona de parking gratuito y en los alrededores no es difícil encontrar donde dejar el coche. No obstante no esta bien comunicado con el centro de Sevilla. De hecho esta bastante alejado de cualquier zona, justo en el límite donde acaba la ciudad de Sevilla.
Habitaciones ruidosas, la ventilación forzada en las habitaciones suena como si no hubiera un mañana, de nada sirve llamar a recepción porque no te hacen caso (todavía estoy esperando que suban). El desayuno un caos y repartido por toda la planta baja, no lo entiendo. No merece la pena sufrir todo esto por un precio tan alto.
Hotel correcto para viajes de negocios, no para visitar la ciudad ya que se encuentra bastante alejado del centro. Habitaciones cómodas y limpias. No hay productos de higiene como jabones.  Desayuno variado con amplio horario los fines de semana.  Buen trato del personal.
Es un hotel que me gusta en mis visitas profesionales. Cerca del aeropuerto, cuenta con parking gratuito y las habitaciones son correctas y cómodas. Lo que no puedo entender es que un hotel se está categoría pueda servir unos desayunos como los que están ofreciendo ahora. Son tipo buffet pero con una calidad del género lamentable.  Bolleria industrial se mala calidad.  La fruta que ofrecen medio madura medio pocha con una presencia lamentable. Lo mismo se puede decir de sus quesos , la mayoría seco y con mal color.  Es una lástima. Eso si el personal muy amable. 
Estaba retirado de la ciudad no tiene gracia ninguna y prácticamente está metido en un polígono muy cerca de la carretera donde no puedes descansar a pesar de que las ventanas están con cristales anti sonidos
Dificil tener una localizacion mas mala. Un edificio nuevo sin gracia alguna en ka mitad de un lugar muy feo. Lo mas atractivo que tiene es un McDonald y un Supermercado Carrefour a 1 kilometro. No hay trasporte para salir a no ser que se pida un taxi
Es un hotel perfectamente ubicado para clientes de negocios, ( cercano al aeropuerto), pero muy alejado del centro de la ciudad.   habitaciones correctas pero algo antiguas.   piscina grande pero poco cuidada.   zonas comunes correctas pero desactualizadas.   Restauracion y desayuno correcto  Ubicacion: en un poligono, cerca del apto, pero un aspecto poco acogedor.
No recomiendo que os alojeis aquí. MALISIMA EXPERIENCIA. Tuvimos un problema :el inquilino de la habitación de al lado puso la música a volumen de discoteca desde las 2,30 de la mañana. Daba portazos continuamente. APARTE DE NO SOLUCIONARNOS NADA LA GENTE DEL HOTEL, PARECÍA QUE NOS ESTABAN TOMANDO EL PELO. Nos aseguraron que a la noche siguiente lo cambiaban de habitación y nada de nada. TRATO NEFASTO
Estuvimos mi pareja y yo passndo 4 días. Habia cogido la habitación superior, de superior no tenia nada...al ladl de la escalera se oia pasar a todos los huéspedes, fria, la tele no se veia desde la. Cama, la bañera vieja con picadas.... En fin las fotos q se reflejan no se parecen con la realidad. A nosotros nos pearecuo pésimo relacion calidad precio... 
Buena localización (a 15-20 minutos andando de la Catedral y el centro de Sevilla), habitaciones pequeñas pero acogedoras y limpias. Precio razonable. Aire acondicionado/calefacción en cada habitación. Tal vez un poco de ruido por la noche, sobre todo en habitaciones de la planta baja. Buena relación calidad/precio.
Buenos días , el motivo de esta reclamación es debido a que teníamos una reserva el día 17/11/2018 y el día antes 16/11/2018 sufrimos un accidente de tráfico por lo que no pudimos viajar Pero el hostal procede a realizar el cobro aún nosotros avisando con 24 horas de la llegada , enviamos al hotel toda la documentación que acredita el accidente e incapacita el viaje  al igual que se envío a Vueling , la compañía aérea procede a la devolución del vuelo pero para nuestra sorpresa el hostal nos contesta con una carta de lo más inhumano  posible tratándonos meramente como unos clientes que han decidido en el último momento no viajar , nos entristece la falta de humanidad que tiene este grupo hostelero sin la más mínima empatía frente un desgraciado accidente . 
La habitación estaba bien en cuanto a tamaño. El baño era muy pequeño, y un poco austero, no tenía ni una barra para colgar la toalla del lavabo y apenas te reponian el papel higiénico y el gel de ducha, de hecho tuvimos que bajar a recepción a pedir papel higiénico porque no nos habían dejado. También tenía muchos mosquitos. La ubicación está bien, rodeado de muchos bares y el centro a 20 minutos andando. El personal muy amable en todo momento. 
Aunque la atención ha sido muy buena ,nuestra habitación estaba llena de mosquitos y olía a humedad  Dos enchufes incluido baño,no funcionaban,lo dijimos pero no hicieron nada El servicio de limpieza nos entró a la habitación sin llamar  Como fuimos a una boda pedimos quedarnos una hora más,abonándola por supuesto,nos dijeron que era imposible ya que las habitaciones deben estar limpias a las 12.00 Cosas buenas también tiene, el personal de recepción es encantador,la ubicación es buenísima y el precio muy asequible 
El hostal muy limpio, a unos 15-20 minutos del centro, bien situado y las camas muy cómodas.  La habitación que nos tocó muy pequeña, no nos cabían ni las maletas abiertas y daba al patio interior.  El desayuno tampoco merece la pena cogerlo, por 6€ por persona que cobran, muy básico y muy poca variedad. 
Nos alojamos una noche en uno de los apartamentos. El edificio y el patio es precioso, además de buena ubicación para zona turística. Ahora bien, carece de limpieza totalmente por lo que hace que la experiencia sea negativa. Tampoco somos muy exigentes al alojarnos pero un mínimo, sin encontrar pelos en el suelo del baño o papeles de compresas enganchadas en la papelera. Además, el parking es excesivamente caro sin ningún tipo de descuento para huéspedes. Una pena realmente por lo bonito que es el patio y todo el conjunto.
Compramos una caja de Smartbox, concretamente :”noche romántica” valorada en 79,90€. Decidimos este hotel por los buenos comentarios que tenia.  Nuestro primer problema fue que el parking es excesivamente caro: 2.60€ la hora, y no hacían ningún tipo de descuento por alojarse en dicho hotel.  El problema comenzó cuando llegamos al apartamento, un lugar muy muy muy antiguo con muchisiiiiiiiiima falta de limpieza y un olor muy desagradable. Nos encontramos con una bañera la que nos fue imposible usar debido a que no tenía alcachofa ( muy bien puesta rota encima de la bañera) y totalmente descascarillada , no obstante lo comunicamos en recepción y nos comunicaron que lo anotarían, en lugar de pedir disculpas y cambiarnos de habitación, he de decir que el hotel tiene 206 habitaciones…
Buenos dias, En la llegada habíamos pedido expresamente cama doble y cuna para el Peke y había 2 camas y no había cuna, que trajeron posteriormente y ni siquiera se molestaron en montar... La cocina muy falta de menaje..(1 vaso) para una familia en este caso.. y los cubiertos ..’la limpieza deja que desear... La mesa del “saloncito” sin sujeción puesto que casi se la tira encima el Peke Y la limpieza d habitaciones... uff.. hicieron las camas y dejaron las mantas arrebulladas en la cuna... 
Nos alojamos en este apartamento turístico 4 noches, el lugar es cómodo y céntrico para visitar la ciudad, él apartamento está viejo, sucio y descuidado . La limpieza es prácticamente nula, mampara con moho, azulejos igual. Suelo y ventanas sucias y la que da a la terraza estropeada.  Nuestra reserva incluía una copa de cava, por la noche llamamos para preguntar y nos dejaron una botella sin copas. De La Cocina no hicimos uso, teníamos dos vasos y dos tazas distintas y los utensilios muy viejos , la nevera en el mismo estado. El desayuno muy muy regular ... Sencillamente nos levantábamos por la mañana y hasta la noche preferíamos no volver. El aire acondicionado funcionaba muy bien y la zona céntrica es lo positivo a destacar.
Muy bueno  el trato de los empleados de la entrada,  especialmente  masculinos! Falta limpieza  en los departamentos  en general(el baño no lo limpiaron nunca!!!!. Y la habitación, solo las  camas. Muy buena  ubicación!
Patio andaluz... apartamento equipado para poder cocinar... muy cerca de la hermandad de la Macarena la gente super amable por poner un pero quizás la limpieza y la cama un poco dura el desayuno bueno
He tenido la peor experiencia en este hostal desde que llegué aquí hoy, primero mi litera fue reasignada (?) Aparentemente no oficialmente por algún trabajador al azar a otro huésped. . . ¡alguien sacó todas mis cosas de mi litera mientras yo estaba fuera!  Cuando eran las 4. 30 am y había 3 chicos básicamente gritando fuera de los dormitorios, la administración y los trabajadores no han hecho nada para mantener la noche tranquila. . . incluso cuando dice claramente en todas partes que tienes que callarte después de la 1 de la mañana.  Este es el peor albergue en el que me he alojado en términos de respeto por las cosas de los demás y el tiempo para dormir. No lo recomendaría en absoluto! Y finalmente solo quiero señalar que tuve una experiencia tan mala que descargué…
Es un sitio cómodo en cuanto a su localización. Limpio. Sólo hay una ducha para todos, por lo que hay que correr para pillar sitio. Es una pensión sin más. Lo necesario para cuando pasas todo el día de turismo. Le falta televisión en las habitaciones.
El hostal esta bien cuidado y super bien localizado, se encuentra a 5-10 min caminando de la Giralda. las habitaciones están limpias y son suficientemente amplias. Por otra parte, hay que tener en cuenta que los baños son compartidos y que las habitaciones no disponen de aire acondicionado, con lo cual se puede pasar un poco de calor por la noche tan solo con un ventilador.   (El wifi no llegada bien a la habitación)
Mi esposo y yo pasamos tres noches en San Pancracio. La habitacion muy limpia y como solo necesitamos el alojamiento para dormir y poder ducharnos no nos hizo falta el extra confort. Es una casa tipica, por tanto las habitaciones miran hacia un patio interno, si estan buscando un lugar con una vista maravillosa en San Pancracio no la encontraran.  En temporada baja el uso del banho no parece ser problema pero creo que en temprada alta debe serlo pues hay solo una ducha disponible para las habitaciones sin banho privado. Nosotros disfrutamos nuestra estadia y volveriamos a quedarnos en San Pancracio.
Está muy bien situado, céntrico. Y por el precio de la habitación es 100% recomendable. El único inconveniente en las habitaciones con baño compartido, son las duchas y el aseo que están en un patio exterior sin calefacción. Cuando te vas a duchar hace un poco de frío en las instalaciones, aunque nuevas y muy muy limpias siempre. En la habitación no había aire acondicionado. El trato del personal de la pensión excelente y familiar.
Baños sucios, no solo nosotras nos quejamos de ello. No se le llama la atención a huéspedes que llegan a las tantas hablando a voces y fumando en el interior del hostel. Las habitaciones son correctas pero hace frío.
La localización ejemplar La habitación, medio mal: el aire acondicionado hacía el mismo ruido al funcionar que apuñalar a un gatito (nunca he apuñalado a ninguno pero me lo puedo imaginar), no había sábana (sólo la bajera y el edredón), el cajón de una mesita de noche tenía roto un enganche y la ventana no insonoriza nada.  El baño medio bien, limpio, pero no cambiaron las toallas de manos en 3 días.  Por último, el desayuno horroroso, 4 galletas industriales y leche del Carrefour en brick de litro, que a saber los siglos que lleva abierto.  Eso si, tiene una terraza la mar de bonita.
Verlo desde fuera ya fue un shock, la escalera llena de cajas de kiosko me dió que pensar.. la habitación dejémoslo en pasable si no mirabas muy a fondo.. pero esa ducha llena de mohos no tuvo precio.. ahí había varias especies diferentes que se complementaban con las de la nevera común. Todo ello a un módico precio eso sí (que de barato no tuvo nada). Lo tomaremos con humor, eso sí no vayáis!
Mi pareja y yo nos hemos alojado en este hostal durante 1 noche, en nuestra primera visita a la ciudad de Sevilla (que nos ha encantado). Los puntos positivos a destacar son su excelente ubicación (a 2 min andando de la catedral), la amabilidad del personal, y las instalaciones (cocina a tu disposición, terracita, desayuno incluido...). El único punto negativo que destacaría es se oye bastante ajetreo procedente de la calle, y si te alojas durante el fin de semana puede resultar algo molesto a la hora de dormir. Buena relación calidad/precio.
El hostel no está mal en principio: es un edificio de cuatro plantas, enteramente habilitado para habitaciones, muy bien situado. En la cuarta y última planta se encuentra la cocinita con una terraza donde poder desayunar, muy agradable. Ahora bien, la falta de limpieza es latente, y no solo en las zonas comunes, sino también en las habitaciones. Las sabanas y las toallas que te dan están muy muy muy usadas. La cocina es muy pequeña y apenas hay menaje, no tuvimos tazas para desayunar y eso que solo había tres personas desayunando en ese momento. La variedad de desayuno es deficiente, y además de calidades muy bajas. Nos quedamos desencantados ya que, por eso precio, habíamos estado en hostels en otras ciudades y con mucho mejor resultado. 
Teníamos reservada una habitación con dos camas y nos encontramos dos literas con toda su estructura pero con la parte de la cama de arriba cortada, situadas a cada lado de las paredes, en L, una auténtica chapuza. Solo había una sabana bajera y una funda nórdica ( no había sabanas para arroparte) y en vez de almohada un cojín altísimo que hacía imposible dormir con la cabeza sobre él. Estábamos en la planta baja y durante toda la noche no cesaron ruidos de movimiento de muebles en la parte de arriba. Todo ello hizo que no pudiéramos descansar en toda la noche. El baño, que estaba en el pasillo, olía fatal a cañerías, lo que daba sensación de falta de limpieza absoluta, y únicamente había un dispensador de gel, vacío, junto al lavabo. No valoro el resto de las instalaciones…
super bien ubicado, pero incómodo para llegar en auto propio. (En taxi está ok). La suite era bastante grande. Con living y habitación por separada y bastante luz. Otro punto a favor era el desayuno, muy rico.  La única contra que no tiene recepción, no hay servicio de hotel: para recomendaciones de lugares a visitar o restaurantes.
No respetaron nuestra reserva alegando que habia habido un error en la aplicacion. La alternativa ofrecida era de peor calidad y aunque les explicamos que se trataba de una ocasion muy especial, no dieron opcion de cambio. Asi que finalmente tuvimos que buscar por nuestra cuenta otro apartamento a cinco dias de la fecha en que la necesitabamos. No se trata solamente de tener un apartamento limpio y bien ubicado, el trato personal es basico, algo que en nuestro caso no fue en absoluto correcto.
Muy buena Ubicación. Concuerdo con la opinión de otro huésped, con respecto a que la habitación sólo tenía una bombilla de luz y que carecía de ventana. En realidad sí tenía pero daba a un vacío el cual era MUUUY RUIDOSO!! El desayuno normal, pero el espacio para tomarlo, MUY reducido, casi no se podía mover uno en ese lugar. Sí era para destacar la MUY amable atención del personal.
Nunca pensé que para hacer una reserva de habitacion de hotel tuviera que pensar en tener en cuenta, a parte de la ubicacion, precio y ciertos detalles, si tenía o no ventana o salida de emergencia. Es un hotel que vende humo, nada que ver las fotos de las habitaciones con lo que luego te encuentras. Al menos para nosotros.  Tiene una ubicación muy buena, pero nada más. Cuando hice la reserva nunca pensé en que me encontraría una habitación sin una sola ventana (ni habitación ni baño), con la justa iluminación de una bombilla de bajo consumo. Con una ducha que ni te puedes mover dentro. El desayuno, justo. Nada del otro mundo.  Si lo que quieres es literalmente solo ir a dormir y estar todo el día por las calles de Sevilla quizás sea tu lugar pero si sufres de claustrofobia ni…
El mas cutre en el que he estado, habia pelos en el baño del anterior inquilin@, ademas habia insectos en el baño. Muchas habitaciones eran un zulo, en el sentido de no tener ventanas. ademas muy ruidoso, se oyen ruidos de la calle, de las habitaciones contiguas, a partir de las 6 de la mañana no hay quien pegue ojo.
Nos dieron una habitación sin ventanas (la numero 1). No tenía ni idea de que debía asegurarme, al pedir la habitación, de que tuviera ventanas. igual que si pidiera el wifi, cama doble, etc. La sensación era muy desagradable, una habitación sin una miserable ventana. Jamás me había pasado esto en ningún hotel, pensión, B&B o apartamento donde haya viajado en toda mi vida.  Mientras aguardaba allí, oí a otros clientes quejarse de lo mismo en recepción, de sus habitaciones sin ventanas. Pensaba que sólo era la que me tocó a mi, pero ya veo que no. Es un magnífico B&B para sobrevivir a un holocausto zombie, nadie podría entrar, ni salir.
No se ni como empezar,llegas y no hay ascensor,entonces mientra subes vas escuchando el crujir de de puertas y rella,nos,cuando habres la habitacion( llave normal,nada de tarjeta)entras en el siglo XIX,el suelo de madera revestido de sintasol cruje,y ves el aseo,como un pegote en la habitación,imposible entrar dos personas,ahí ya te empieza a entrar la risa,y entonces ves dos camas juveniles,en un entorno de muebles del cuentame(años 60),con el cableado por fuera de las paredes,lámparas de hierro,un aire acondicionado a piñón fijo(q no llega),un televisor enano sin sintonizar,en fin,un deleite para los sentidos😁😁,habrá q tomarlo con humor
Terrible, da miedo. Insalubre, no reúne las condiciones para estar abierto al público. Cucarachas enormes en el baño. Nos quejamos y nos cambiaron a una habitación de 3(éramos 4). Hemos pasado la noche hacinados y sin dormir. Terrible experiencia 
Habitaciones pequeñas y mal organizadas, si te levantabas de noche para cualquier cosa te dabas con cualquier esquina. La habitación que me dieron tenía una ventana a un patio interior algo triste, mejor no hablemos de la ventana y la ventilación. Las escaleras estaban super empinadas, daban un miedo el caerte y hacerte daño, impresionantes. El trato por el personal, estuvo bastante bien.
Pasamos una noche, el sitio esta muy bien ubicado paea hacer turismo y en recepcion te dan todo tipo de información que necesites.  No hay ascensor y las habitaciones son antiguas y en nuestro caso la ventana daba al pasillo por lo tanto sin ventilación. La limpieza es correcta y nuestro baño estaba reformado.
Por internet tenia buena pinta, pero al llegar la primera sorpresa era que no hay ascensor, cuando la habitación se encontraba en un tercero. Cuando llegamos la habitación fue nuestra segunda sorpresa: pequeña, sin ventilación, con humedad y con un baño que da claustrofobia. Lo positivo es la ubicación. Pero por 30 euros por persona /noche me parece que el nivel es muy bajo.
Estuve pasando un finde y me dieron una habitación interior, con una triste ventana que daba a un pasillo, y unas escaleras muy empinadas. Lo que es el baño, limpieza y cama, muy bien. El trato recibido también fue bueno.
Sitio cuanto menos pintoresco, muy bien situado (en el centro de Sevilla) pero un poco caro para la habitación que me dieron en un tercer piso sin ascensor (yo no lo necesito pero se podía avisar) habitación muy antigua y muy angosta, aunque la cama de 1,35 resulta cómoda..el desayuno estaba incluido en el precio que para desayunar esta bien, aunque no pidas delicatesen ni zumos naturales...resumiendo se paga la ubicación que está muy bien aunque la habitación no invita a estar mucho tiempo  dentro de ella (para dormir y punto)
Decidimos quedarnos en este establecimiento por las opiniones y las distintas fotos de los viajeros que habíamos observado por diferentes páginas web.  Ciertamente, la ubicación es fantástica: muy cerca de todo en una calle tranquila, tanto de día como de noche.  La atención fue formidable por todo el equipo de recepción. Muy atentos e indicándonos siempre sitios clave que desconocíamos.  El desayuno continental, un poco repetitivo para muchos días, pero muy completo y de calidad.  Un día solicitamos el servicio de picnic y hemos de destacar que muy bueno también.  En cuanto a la habitación, la esperábamos un poco mejor, pero bueno, no estaba mal: el plato ducha bastante justo y pequeño; le faltaba una reforma en general al baño; cocina muy bien equipada; dormitorio fantástico;…
Está cerca del casco antiguo, y para ir andando a los sitios está bien, pero no intentes acceder con el coche hasta l puertA porque es un poco complicado y que se encuentra en espacio de residentes. Las habitaciones son normales, están limpias y tiene Tv, el desayuno está bien ya que tiene variedad 
El B&B cuenta con una muy buena atención, excelente ubicación, buen wifi y un desayuno potable. El resto debo decir que es muy precario; y para lo que cuesta uno espera bastante más. Las paredes parecen de papel ya que se escucha a la perfección todo lo que ocurre fuera de la habitación de uno.  Las sábanas era extremadamente finas, casi transparentes. Creo que deberían invertir un poco en este aspecto ya que no es un costo tan elevado y mejora muchísimo la impresión del establecimiento. Por otra parte, en mi caso, la cama tenía una pata rota y el colchón estaba en muy malas condiciones. Elegí este B&B por el costo pero sobre todo por la ubicación, pero no volvería a repetir.
Los apartamentos que dan a la calle Puente y Pellón son muy ruidosos, por la noche todavía más ya que hay varias zonas de ocio nocturno cerca... En cuanto al apartamento, todo correcto, no destaca en nada. He de decir que la limpieza es excelente.
Apartamento muy centrico al lado de las Setas de Sevilla. Muy confortable y muy bien decorado. Para hacer el check in se hace online. La situación del apartamento esta en una calle de locales comerciales y muy transitada, al estar en una primera planta nos fue muy dificil conciliar el sueño debido al gentio y griterio a altas horas de la noche.
Habíamos contratado un ático con terraza, que es lo que aparece en las fotos. Llegamos sobre las 14 horas, y aunque la hora de entrada eran las 16 horas, previamente habíamos hablado telefónicamente con el alojamiento, para adelantar la entrada. A pesar de ello, y tras tener que acudir a las oficinas centrales de la empresa que los gestiona, para depositar allí las maletas (un segundo sin ascensor), no nos dieron las llaves. Nos dijeron que las mandarían al movil, pero tal cosa no sucedió. Tuvimos que volver allí a las 16 horas. A esa hora el apartamento aún no estaba limpio y no pudimos acceder a él hasta las 17:30 horas. Es cierto que luego nos dieron hora de salida a las 14 horas para intentar compensar. Pero no había nada que compensar. El apartamento no tenía terraza, el…
El hotel en sí es agradable y los anfitriones fueron muy amables y serviciales.  Es una excelente ubicación y está bien equipada, aunque debo decir que odio cuando solo te dan suficientes cápsulas de té o café para un día en una estadía de tres noches. Parece muy malo.  ¡Ten cuidado! Leímos otra crítica que decía que la segunda habitación era ruidosa. Y chico, es ruidoso! Literalmente, no pudimos quedarnos dormidos hasta mucho después de la medianoche para los músicos callejeros en la calle y luego nos despertaron cada hora más o menos por personas borrachas en la calle peatonal de abajo.
The place is not clean. Sheets and towels were dirty. The place smells horrible. Photos look nice on the web, but real life is different. Customer service is very poor, and provided bad excuses for the disservice. I strongly advise you to stay away!
The place is not clean. Sheets and towels were dirty. The place smells horrible. Photos look nice on the web, but real life is different. Customer service is very poor, and provided bad excuses for the disservice. I strongly advise you to stay away!
Nos alojamos en este hotel una noche. En el restaurante se come bien,  los platos muy buenos y cantidad abundante, el único pero fue que tuvimos que pedir la cuenta varias veces y tardaron mucho en traerla. El personal es bastante cordial.  La habitación era amplia pero olia bastante a tabaco y se juntaba con un olor como a antiguo y rancio y no había forma de que se fuese el olor. El colchón era bastante duro aunque eso es cuestión de gustos.  Se escuchaba todo y por la noche no paraba de ladrar un perro. La habitación no dispone de mini nevera, sería bueno que la tuviese ya que había espacio de sobra y en verano se agradecería poder disponer de agua fresca. El baño es grande,  nos tocó con jacuzzi y dispone de champú y gel.  El hotel tiene piscina la cual se agradece ya que…
Nuestro alojamiento era para pasar una noche durante el viaje en una habitación familiar. Llegamos ya de noche y salimos de madrugada.  Al llegar y verlo estuvimos a punto de irnos sin entrar, a pesar de tenerlo ya pagado, sólo por el aspecto de fuera. Por dentro igual de mal. Parecía que habíamos hecho un viaje en el tiempo a los años 60. La habitación más que sencilla. Dos de los edredones, al doblar para apartarlos vimos que tenían manchas de restos de sangre. El baño estaba bastante limpio. Un perro que ladra un montón, y las paredes que parecen de papel. Una noche para olvidar. Deseando de irnos. No lo recomiendo en absoluto. 
Es un antiguo cortijo muy bonito ubicado en la carretera en medio de la nada. Habitación correcta colchones cómodos. Servicio lento de cena, precio razonable. Se fue la luz mientras cenábamos pero volvió enseguida.  Buena calidad precio
Hoy hemos acudido dos parejas de amigos, al entrar a la venta hemos observado que habia 5 comensales, incluido nosotros, y a pesar de ello la comida ha sido servida una hora más tarde. Pensabamos que al tardar la comida merecia la espera pero no ha sido asi, la calidad de la comida era más que pesima. Por tanto solo puede decir que la espera ha sido larga, la calidad mala y el servicio aun peor. Espero que la critica sirva para algo y avisaros que la venta no da la talla. Cordial saludo
Mala y cara. El salmorejo de bote y te cobran 6 euros, así todo. No tenían menú del día y nos cobraron los platos como raciones. El agua 2,90 y del tiempo en una botella de plástico . Comimos en la terraza y no nos pusieron ni mantel. Un desastre 
Realizamos el aperitivo, la cena y el baile de nuestra boda en dicho hotel y salio casi todo horrible!! Lo que se suponia que deberia ser el dia mas importante de nuestra vida hicieron que fuese un autentico desastre. Empezando que no tienen el hotel acondicionado para realizar dichos eventos, sí mucho salon pero nada mas, tuvimos que cenar con las luces de las velas (muy romantico en pleno noviembre si) pero no en pleno junio casi a 40 grados... se iba la luz todo el rato y tuvieron que abrir las ventanas que dan al patio, menos la de los novios que no abria, yo como novia me caian las gotas de sudor como cosa mala. Pues asi toda la noche, sin aire acondicionado ni en las habitaciones... (que digo que para esas cosas existes unos aparatos llamados generadores) y para colmo de…
alquiler una habitación triple muy  grande y amplia pero de la época de franco todo super antiguo el aire acondicionado muy ruidoso. el estado del hotel muy descuidado y estropeado  muy sucio poco personal
Hola. Hace poco me quede hospedado en esta venta que tiene fama por España entre el mundo del camión. Está bien situada, antes de Sevilla y es buen lugar para descansar antes de seguir ruta por Andalucía. El problema es que es demasiado familiar. Si necesitas dormir por el día, olvídate. Mucho ruido de la chica de la limpieza y además las habitaciones comparten espacio con la familia que lo regenta, vamos un cachondeo. Fue una pena porque el trato de los empleados fue muy bueno. Sin entrar en más detallles un sitio que no volveré.
suelo sucio, sabanas sucias, ya utilizadas por otros inquilinos. mampara de la ducha que se descuelga al cerrarla..la vitroceramica cuando llegamos estaba con restos de comida pegados...se nota que de un cliente a otro ni siquiera lo limpia.MAL, MUY MAL. lo mejor, el sitio, que esta en todo el centro de sevilla
El apartamento era para cuatro personas, pero  si abría el sofá-cama  no podiamos sentarnos en la mesa porque no cabíamos. Si ponía la mesa en medio de la sala para cenar, no se podía abrir la puerta de la calle. Las sabanas estaban sucias con pelos, manchas,... no había cubiertos para todos, el techo muy alto y con bombillas de bajo consumo que apenas alumbraban, el armario pequeño para la ropa de los cuatro, la televisión colgada en la pared  a dos metros de altura, por lo que teníamos que tener la cabeza echada para atrás,... total que  no mereció la pena alojarnos aquí, mejor pagar un poco más y estar  mejor. Quizá  dos personas estarían bien, pero que no lo vendan y paguemos para cuatro  porque la verdad es que por lo que pagamos hubieramos cogido  un hotel de cuatro…
1. fuga de agua importante desde el techo del cuarto de baño - dijeron que lo sabían y nunca nos dijeron. 2. Una cucaracha en el baño y uno en la cocina 3 . palitos de puerta del baño y no Knob a ambos lados de la puerta 4. Baño ducha sumidero suelto y tornillo suelto (sabían esto también) 5. Luz eléctrica (otra vez, lo sabíamos) 6. No había jabón (esta es una instalación de cocina) para la cocina o baño 7. Varios hoyos en las paredes 8. Ruido de la calle extremadamente ruidoso y los fumadores se reúnen ventana exterior que no puede abrirse a menos que quieras humo y más ruido. 9. No - secador de pelo me dijeron que iban a dejar uno y nunca lo hicieron 10. No hablan inglés en la televisión. 11. tornillo suelto de desagüe de la ducha (que lo sabían esto también).  Nunca nos…
Tiene una ubicacion muy buena.Las camas son comodas y sirve para descansar.Pero necesita reformas,es antiguo y se caen techos ,paredes y puertas.La cocina no tenia suficiente menaje,escaso,faltan tambien productos de limpieza para poder volver a utilizar un vaso o una cuchara....menos mal que tiene el mercadona al lado y nos apallamos...gel y champu tb escaso.Personal agradable.
No se que uso habrá tenido este edificio en el pasado, pero solo estuve una noche y me sentí en un hospital antiguo. La cocina de la habitación no la usé de lo vieja y descuidada que estaba. Las únicas dos cosas positivas de la estancia: la ubicación, muy cerca del centro de Sevilla, el parking (no incluido en el precio) 
Teniendo en cuenta el precio, tampoco están tan mal los apartamentos, aunque la limpieza podría estar mucho mejor. Las sábanas tenían alguna mancha, las tuberías hacen ruido y el suelo no estaba muy limpio. Lo peor, la cocina. Cogimos una habitación de dos personas y no había suficientes cubiertos para dos, además, tampoco había estropajo ni jabón para los platos, así que si que para cocinar tuvimos que comprar nosotros el estropajo y cubiertos de plástico y vasos, porque los pocos cubiertos que había estaban MUY sucios. El apartamento podría estar mucho mejor únicamente con un poco de limpieza, porque la cama era muy cómoda y la ubicación es genial, a 10 minutos caminando del centro.
La verdad es que es bastante viejo todo y algo desaliñado, pero limpio y el día que estuve allí no hubo ruidos ni jaleo con lo que descansamos correctamente, eso si, nada de lujos ni parecido, el trato de recepción fue bueno
Un hotel que aunque económico podría mejor muchísimo, pero bueno para sacarte de un apuro y dormir un par de noches esta aceptable, el chico de recepción nos atendió de maravilla,  un diez para el.......  
Cuando entramos en la habitación había uba cucaracha enorme muerta. Nos cambiaron de habitación y en la rejilla exterior del lavabo había un nido de pájaros que no paraba de piar en todo el día. No estuvimos a gusto pensando que podrían aparecer mas cucarachas.
Es un lugar muy básico en el cual hasta faltaba el papel higiénico  Lo único rescatable del lugar, añoso y poco cuidado es la ubicación en Triana muy cerca del centro  No recomiendo por que quedarse acá en esta maravillosa ciudad hace que pierda un poco el encanto.  Por último si mides más de 1,7mts tus pies colgarán en las camas!!!!
Torremolinos 73, Pajares y Esteso resume lo viejo que está este lugar, muy viejo, dejado sin mantenimiento. Se oye el ruido de la calle como sí estuviera la gente en tu habitación, las ventanas no cierran bien, el baño se ve sucio, el equipamiento del apartamento pobre, ni cafetera tiene, ni siquiera un estropajo para limpiar los cacharros de la cocina, camas suenan al moverte, puertas que chirrían, muebles rayados (incluso un teléfono grabado en la mesa), frigorífico hace un ruido horroroso cada vez que arranca... Las cosas pueden estar viejas porque el tiempo pasa para todo el mundo , pero el mantenimiento de las instalaciones no se debe descuidar. La ubicación bien.
Solo con la ubicación ya merece la pena. La relación calidad precio es bastante buena. El alojamiento es mejorable eso sí si lo que pretendes es ir de visita y solo parar en la habitación para dormir y asearte es el sitio perfecto por su ubicación. La limpieza regular sobre todo en el baño, ese es uno de los aspectos a mejorar. El trato con el personal fue mínimo, con el recepcionista  y poco más, eso sí una persona muy amable. Repetiremos.
Es la segunda vez de las que pasamos en estos apartamentos, que estamos ahumados. Y es que a través del sistema de ventilación se cuela el humo de tabaco de las habitaciones colindantes. Quiza si solo fuéramos adultos podríamos hacer la vista gorda (una vez, no dos) pero viajamos con una menor que, cuando los demás ya nos habíamos acostumbrado al olor y no percibíamos nada, en esta ocasión lo ha dicho claro: “mamá algo se está quemando en esta habitación, huele a humo”.   Conociéndose los factores de riesgo del tabaco creo que es inadmisible que tengamos que convivir con ello sin ser protagonistas directos de su consumo, mucho más aún una menor. Están al tanto y sino ponen remedio son responsables directos y únicos de esta situación y sus consecuencias. No hay justificación…
Nos alojamos sólo una noche en estos apartamentos,decir que es urgente una renovación en ellos ya que están bastante deteriorados,lo mejor la ubicación que se encuentra en el barrio de triana y esta a 5 minutos a pie de Puerta Jerez, justo debajo se encuentra un Mercadona.Lo único bueno que destaco en mi apartamento, es el colchon que era bastante comodo,nuestro apartamento estaba ubicado en el 3 piso.(tienen ascensores )Contaba con una cama y un sofá,una mesa baja,un escritorio,baño con bañera y bidet,tuvimos que pedir dos toallas porque sólo nos dejaron dos toallas pequeñas y una mediana.Una pequeña cocina en la que los enseres eran casi inexistentes:un vaso,una sartén,dos cuchillos,y algunos platos,para nosotros esto no fue relevante ya que íbamos a pasar sólo la noche pero…
Al poner la calefacción salía un olor bastante desagradable. Aleatoriamente, sin la calefacción, también venía ese olor. Cuesta la misma vida encender la televisión. Se escuchan las demás habitaciones y el pasillo como si no hubiera paredes. Ponen pocos cubiertos y vasos (dos de cada) y no hay nada para limpiarlos. Si quieres pasar ahí unos días te ves forzado a comprar estropajo y fairy.  La cama y el sofá son comodos. La ubicación es perfecta en Sevilla; está en Triana y muy cerca del centro y casco antiguo, a menos de 10 minutos andando.
Lo único bueno, que está cerca del FIBES, que era el objetivo de estar en Sevilla, un congreso al que asistí.  Eso sí, fuí al mismo hecha una mierda, dado que no pude descansar: se oyen los aviones, la gente que está en el pub, los coches con música a toda pastilla, los coches pasar, la gente fornicando en otras habitaciones, vamos...la insonorización es pésima. Las camas incomodisimas, con un cubre cama de plástico que daba muchísimo calor, que por supuesto, tuvimos que quitar. Cada vez que te movías, sonaba la cama y el mueble.  Nos alojamos en un apartamento y a la hora de la cena, con todo preparado, oímos agua en el baño y al mirar: una gotera! Lo comunicamos en recepción y nos dan otra llave para que nos alojemos en otro sitio. A cambiar toooodas las cosas de nuevo para…
Simplemente Malo. Sucio, feo, descuidado, todo roto y mal cuidado. No hay parking aunque lo publicitan en su página web. Casi todo está mal, no funciona nada, está mal comunicado, es un barrio peligroso y solitario. Hay moho en el baño.  Muy lejos del centro. No pienso volver nunca.
Ni es Palacio...ni luxury...ni nada de nada...colchas sucias, no arreglan habitación, no tienen nada de menaje de cocina, toallas viejas y pasadas...horroroso, no lo aconsejo para nada. Ni viaje de negocios, ni estancias familiares, ni nada parecido. El barrio para dejar el coche en la calle pésimo. No lo  aconsejo.
Apartamento con cocina práctico y económico. Zonas de bares y pubs, en verano por la noche se nota el ruido. A 20 min en coche del centro. Supermercados cerca y la Feria de Congresos. Tiene padel pero no tenis. No tiene AA en las zonas comunes. Piscinas de adultos e infantil del 15 jun al 15 sept. A 5 min en coche del aeropuerto. 
Lejos de todo, recepcionista mucho que desear, camas sin apenas abrigo, 1 manta... ducha rota y adi me.podria llevar todo el texto.solo espero que me haya tocado a mi la habitacion mala porrque si no...
Nada recomendable, comienzo a enumerar:  - Lejos del centro (20 min coche).  - Frecuentado por gente de dudosa reputación.  - Llamaron a la puerta varias veces, después nos comentaron en el mismo hotel, que el edificio se compone de habitaciones y apartamentos de uso privado, las cuáles suelen ser ocupadas por servicios de ¨chicas¨, lo que provoca la afluencia de varones en el hotel.  - No se puede descansar; en los locales comerciales situados bajo las habitaciones hay varios disco/pubs con terrazas. Música hasta las tantas y mucho ruido al recoger las terrazas. El hotel no avisa a la Policía para evitar tales molestias a los clientes.  - Las instalaciones muy cortitas.
Camas muy cómodas y habitación limpia ,  pero le faltan detalles que según el precio  debería tener ; como secador de pelo, televisión que funcione  , servicio de teléfono de habitaciones conectado a recepción  que funcione y esté disponible las 24  horas.
He estado alojada este fin de semana y bueno la pega fundamental que hemos encontrado en el apartamento (a parte de que nuestra habitacion era bastante ruidosa) han sido las camas, incomodisimas, cada vez que te movias sonaban todos los muelles y se desplazaba el somier continuamente, la tv tambien es un punto negativo, de las antiguas que ademas no funcionaba a la hora de encenderse y te tirabas un buen rato para que el boton del televisor te hiciera caso porque el mando no reaccionaba. El personal de recepcion un poco seco (excepto una chica que habia por la tarde), estaban metidos en un cuarto y cuando tenias que preguntarles cualquier cosa no salian ni si quiera tenias que hacerlo a traves de una ventana minuscula a un tono de voz elevado para aclararte. La chica del…
Facilidad de aparcamiento.  El apartamento es amplio, con cocina incluida en el salón. La cocina está poco equipada (en mi caso únicamente había un vaso por ejemplo).  La cama es cómoda pero la almohada no tanto. Lo único malo es al entrar que huele regular como a humedad y cerrado, es decir, poca ventilación y limpieza. El mando no funcionaba y la tele es muy antigua.
Habían varios pelos en la almohada, lo que significa que estaban sin lavar fundas y sábanas, por lo que dormimos sin usar las almohadas ni taparnos con las sábanas.  Los platos estaban sucios. La limpieza fatal, sin limpieza. El microondas estaba quemado con el plástico derretido, por lo que cojeaba y no daba vueltas el plato interior. Nos pusieron 2 camas individuales, además las camas se levantaban de golpe si nos sentábamos en la parte de los pies. Solo se salva por económico al ser apartamento con piscina, pero no sé si compensa.
El personal de recepción muy agradable pero cuándo entramos en la habitacion, que de tamaño no esta mal, vimos dos camas a pesar de que al hacer la reserva habíamos solicitado una cama de matrimonio porque se ofertaba ese tipo de habitación. Una de las camas tenia la colcha arrugada como si se hubiesen tumbado encima y causaba muy mala sensación. Me sorprendió que una habitación doble solo tuviese un sillón de tal manera que si queríamos ver la tele teníamos que tumbarnos o sentarnos en las camas pero se levantaban si nos sentábamos en la parte de los pies. El baño genial de tamaño y limpio pero tenia la papelera con el pedal roto y había que abrirla con la mano, otro punto negativo. La cocina escasa de menaje y sin cafetera ni tostador, y en una de las paredes de la cocina…
Televisor minusculo. Nevera ruidosa en habitacion.  Algunos muebles con golpes. Poco menaje. Durante mi estancia vecinos ruidosos. Zona cercana a bares y zona comercial. Personal atento. Alojamiento sencillo. 
100€ de habitation..entramos y olía un pestazo a tabaco impresionante...las camas a medio hacer...el mobiliario destrozado..de hecho a la cocina le faltaba un mueble..cuando habríais ka ventana para ventilar encontramos una jardinera en ka cual lo único verde eran unas latas de cerveza vacias y descubrimos el porque del olor...había una capa de cigarros q dada asco....otra cosa estuvimos el sabado día 15 de mayo la habitación daba a un cual grande calle secoya...en la zona baja hay locales de ocio....LAS VENTANAS SON UNA MIERDA ....IMPOSIBLE DORMIR...e estado en mucho hoteles y este es el PEOR DEL MUNDO..100€.por noche en un hotel tercermundista...
Lo único bueno, el recepcionista, el wifi y la limpieza. Nos dieron un estudio con la cocina, el comedor y el dormitorio en el mismo espacio. No tiene cafetera, tostadora, ni secador de pelo y hay muy poco menaje. Las camas incómodas. Pagamos un fin de semana y solo pasamos una noche. No tiene comodidades ni siquiera para dormir.
Pésimo. Bloque de pisos de los 60 aprox. acondicionado como apartahotel, pero sin reforma sustancial. Parece y huele (sobre todo eso) a rancio. EL baño de pena, cortina supersucia que te quita las ganas de ducharte. Para cocinar tienes que llevártelo todo (hay un cuchillo que no corta, dos vasos y dos platos que inspiran poca confianza). El sofá, que debe ser del año del edificio, da pena, más incómodo imposible. La señora de la recepción sin comentarios, 40 minutos esperando para hacer el check in porque estaba entretenida comentando sus viajes por Croacia con un cliente de dicho país... Nunca más
Sitio limpio, amplio y bien de precio.   Es bastante amplio y muy correcto. Cada vez que voy por Sevilla, es donde me hospedo y espero que siga siendo así.   Eso sí, de la comida no puedo hablar al no probarla. 
La habitación es super amplia. Esta bien para lo que nos costó, aunque los muebles, sobre todo los de la cocina estaban para tirarles. Tuvimos dos fugas, una que salía agua del bote sinfónico del baño y la otra el desagüe de la cocina que perdía bastante agua,la verdad es que solo fuimos un día así que no dijimos nada. El entorno al hotel es un barrio tranquilo, hay bares y super cerca al apartamento.El personal de la recepción es muy amable y la limpieza del apartamento pasable pero nada a destacar. 
Infinitos ruidos a cualquier hora. En particular, pagamos 72 euros porque era la feria de abril y de verdad que el precio normal (de 35 euros) ya me parece caro.La cisterna no tiene fuerza, ni siquiera se lleva el papel. A 50 minutos caminando del centro de Sevilla, aunque eso para mi era lo de menos. Lo mejor fue que pudimos llevar a nuestra mascota y dejarla sola en la habitación y la amabilidad de la recepción. 
Apartamentos a las afueras del casco histórico de Sevilla.  Relación calidad-precio: correcta Los apartamentos son amplios, cabe otra cama y aun así sobraría espacio. Falta un microondas.  Hay servicio de habitaciones a diario. 
Para empezar, como se ve en mis opiniones, soy de gustos sencillos y no muy exigente, pero... Nos quedamos en este sitio porque tuvimos que viajar de forma imprevista y buscamos hostal de un dia para otro, el sitio esta bien ubicado a 15-20 minutos del centro de sevilla. Es cutre, (pero a mi eso no me importa), pedimos una habitacion para 3 con una cama doble y una cama individual, cuando entramos vimos que habia 3 camas individuales( cosa que tampoco me importa), en unos cajones muy pintados a boli con nombres de personas que se habían hospedado alli habia una manta para cada cama. El caso es que para empezar, el termo es diminuto y dio de si para el balo de una sola persona ( una ducha rápida), el caudal de la cisterna de wc era casi inexistente ( sí, si vas a hacer aguas…
se duerme tranquilo sin ruidos, un apartamento con lo indispensable, el aire acondicionado hace ruido, la cisterna no tiene fuerza ni para llevar el papel, hay 3 autobuses que te llevan al centro en unos 15 minutos, cerca hay bares con buenas raciones, esta pasable para pasar un par de noches
Fuimos de concierto y estaba muy a las afueras de la ciudad, no como decían. Muy mejorable en ruidos y demás. Por lo demás bien, es algo barato para ser  Sevilla. Si he de decir que el servicio y la atención era muy buena. 
un sitio adecuado para tener un sitio donde pasar la noche.sin ningun typo de lujo es un sitio adecuado para conocer SEVILLA y con bus cerca para acceder al centro,asi que dormir descansar y seguir el camino
Reservamos con antelación una habitación doble, y cuando llegamos eran camitas individuales más duras que una roca. Por la noche unos extranjeros se pusieron a gritar de madrugada y hubo que llamar a la policía porque el de recepción ni se inmiscuyó. La limpieza bastante nula, y el aire acondicionado ¡del tiempo de mi abuela! además si lo encendías caía una cantidad de polvo DESCOMUNAL. No recomiendo la estancia, y no creo que vuelva. Tienen wifi, pero no funciona...
Nos hospedamos el fin de semana con varios inconvenientes. Primer día nos dan la clave de la habitación de alguien que ya estaba siendo ocupada. Nos alojan en una cuádruple vacía . Segundo día nos piden que nos traslademos a otra habitación de acordé al horario de la recepcionista ( tuvimos que volver a mediodía a tal hecho)( la opción que nos proponían en su lugar era que la recepcionista nos moviera el equipaje, esa que no conocíamos) Tercer día, sorpresa , no hay agua caliente ni nadie para solucionarlo. Conclusión ducha fría que es buena para la circulación. ¿Alguna disculpa?. No nadie.  El sitio está correcto, limpio, pequeño pero bien decorado, pero sino cuidan su clientela... Yo no volvería.
Decidí alojarme con mi pareja durante 7 días en este hostal, animado por las fotografías que vi de las habitaciones. Sin embargo, la experiencia no ha sido del todo satisfactoria, y en algunas ocasiones, poco profesional.  Ante todo, destaco tanto el precio como la localización. Me alojé durante 7 noches por 387 € (unos 55 € por día, 28 € por persona), un precio más que aceptable si lo comparamos con otros establecimientos. El hostal se encuentra en pleno centro histórico de Sevilla, por los que la localización es excelente. Además, el sitio tiene una decoración diáfana que lo hace muy agradable a la vista. Las habitaciones, aunque un poco pequeñas, cuentan con un baño privado. Tanto al hostal como a las habitaciones se accede marcando un código, lo cual me parece muy innovador.…
No dispone de recepción, estuvimos 2 horas esperando que alguien viniera a darnos la habitación. Los números de teléfonos de atención no funcionaban ninguno. Booking tampoco pudo resolver la incidencia. La habitación presentaba las siguientes deficiencias: Cama deformada y por tanto muy incómoda. Somier más pequeño que colchón. Baño sin mampara por lo que todo el baño se llenaba de mucha agua. Inodoro no estaba bien cogido ni sellado al suelo. Extractor del baño hacía mucho ruido y tenía temporizador conectado a la luz del baño. Al no disponer de interruptor no podías apagar y se tiraba muchos minutos sonando y luz encendida ( derroche y gasto de energía eléctrica innecesaria). La cama no dispone de sabana bajera lo que la hace incomoda y terminas durmiendo en el propio colchón. Espero que los defectos puedan ser subsanados para futuros clientes. Un desastre!!…
Reservé por Booking,ahí venía un número de teléfono que no está nunca disponible, y lo intenté durante varios días antes de viajar, porque había leído que no había recepción. Total, llegamos a la puerta del hotel y como no había nadie, aunque se indica que la recepción es de 12 a 20 horas, volvemos a intentar llamar, imposible contactar. Al final entro en mi e-mail y veo la contraseña para abrir la puerta. Vuelvo a intentar llamar por teléfono para pedir un secador de pelo, por fin me lo cogen!!! Un hotel del grupo de Jerez, anota mi teléfono para buscarme el secador y me llama al rato para decirme que no me lo pueden dejar ni hoy ni mañana. El mando a distancia de la tele tampoco funciona, para qué llamar otra vez a Jerez. Resumen, un desastre, entiendo que no tengan recepción pero si es así tienen que tener una atención telefónica total y aquí no existe. Una total decepción.…
Premesso che ho eseguito il pagamento immediato un mese prima della mia vacanza, non ho mai ricevuto una mail da parte della struttura tranne che dall'hoster la conferma della mia prenotazione con relativo numero. Avviso comunque l hotel che saremmo arrivati per le h 23. Ebbene arrivati davanti all'hotel troviamo il portone chiuso, nessuna reception ed accesso con codice che noi non avevamo. Chiamo l' hotel... nessun problema... Bastava dare il numero di conferma al telefono alla receptionist. Ma sorpresa la mia prenotazione era inesistente, sparita, non risultava. Lei non poteva fare niente per noi. Ci hanno lasciato fuori dalla struttura. Nessuna indagine, nessuna telefonata da parte loro per capire cosa stava succedendo, per aiutarci in un momento drammatico. All'una di notte abbiamo trovato e pagato un altro ostello. Il giorno dopo la nostra prenotazione è ricomparsa. La stanza era a disposizione, ma non era pulita e mancavano gli asciugamani. Non ci aspettavano proprio!!!!  Chiesto ed ottenuto il rimborso per quella notte.  Sconsiglio vivamente…
No dispone de recepción, estuvimos 2 horas esperando que alguien viniera a darnos la habitación. Los números de teléfonos de atención no funcionaban ninguno. Booking tampoco pudo resolver la incidencia. La habitación presentaba las siguientes deficiencias: Cama deformada y por tanto muy incómoda. Somier más pequeño que colchón. Baño sin mampara por lo que todo el baño se llenaba de mucha agua. Inodoro no estaba bien cogido ni sellado al suelo. Extractor del baño hacía mucho ruido y tenía temporizador conectado a la luz del baño. Al no disponer de interruptor no podías apagar y se tiraba muchos minutos sonando y luz encendida ( derroche y gasto de energía eléctrica innecesaria). La cama no dispone de sabana bajera lo que la hace incomoda y terminas durmiendo en el propio colchón. Espero que los defectos puedan ser subsanados para futuros clientes. Un desastre!!…
Reservé por Booking,ahí venía un número de teléfono que no está nunca disponible, y lo intenté durante varios días antes de viajar, porque había leído que no había recepción. Total, llegamos a la puerta del hotel y como no había nadie, aunque se indica que la recepción es de 12 a 20 horas, volvemos a intentar llamar, imposible contactar. Al final entro en mi e-mail y veo la contraseña para abrir la puerta. Vuelvo a intentar llamar por teléfono para pedir un secador de pelo, por fin me lo cogen!!! Un hotel del grupo de Jerez, anota mi teléfono para buscarme el secador y me llama al rato para decirme que no me lo pueden dejar ni hoy ni mañana. El mando a distancia de la tele tampoco funciona, para qué llamar otra vez a Jerez. Resumen, un desastre, entiendo que no tengan recepción pero si es así tienen que tener una atención telefónica total y aquí no existe. Una total decepción.…
Premesso che ho eseguito il pagamento immediato un mese prima della mia vacanza, non ho mai ricevuto una mail da parte della struttura tranne che dall'hoster la conferma della mia prenotazione con relativo numero. Avviso comunque l hotel che saremmo arrivati per le h 23. Ebbene arrivati davanti all'hotel troviamo il portone chiuso, nessuna reception ed accesso con codice che noi non avevamo. Chiamo l' hotel... nessun problema... Bastava dare il numero di conferma al telefono alla receptionist. Ma sorpresa la mia prenotazione era inesistente, sparita, non risultava. Lei non poteva fare niente per noi. Ci hanno lasciato fuori dalla struttura. Nessuna indagine, nessuna telefonata da parte loro per capire cosa stava succedendo, per aiutarci in un momento drammatico. All'una di notte abbiamo trovato e pagato un altro ostello. Il giorno dopo la nostra prenotazione è ricomparsa. La stanza era a disposizione, ma non era pulita e mancavano gli asciugamani. Non ci aspettavano proprio!!!!  Chiesto ed ottenuto il rimborso per quella notte.  Sconsiglio vivamente…
No dispone de recepción, estuvimos 2 horas esperando que alguien viniera a darnos la habitación. Los números de teléfonos de atención no funcionaban ninguno. Booking tampoco pudo resolver la incidencia. La habitación presentaba las siguientes deficiencias: Cama deformada y por tanto muy incómoda. Somier más pequeño que colchón. Baño sin mampara por lo que todo el baño se llenaba de mucha agua. Inodoro no estaba bien cogido ni sellado al suelo. Extractor del baño hacía mucho ruido y tenía temporizador conectado a la luz del baño. Al no disponer de interruptor no podías apagar y se tiraba muchos minutos sonando y luz encendida ( derroche y gasto de energía eléctrica innecesaria). La cama no dispone de sabana bajera lo que la hace incomoda y terminas durmiendo en el propio colchón. Espero que los defectos puedan ser subsanados para futuros clientes. Un desastre!!…
Reservé por Booking,ahí venía un número de teléfono que no está nunca disponible, y lo intenté durante varios días antes de viajar, porque había leído que no había recepción. Total, llegamos a la puerta del hotel y como no había nadie, aunque se indica que la recepción es de 12 a 20 horas, volvemos a intentar llamar, imposible contactar. Al final entro en mi e-mail y veo la contraseña para abrir la puerta. Vuelvo a intentar llamar por teléfono para pedir un secador de pelo, por fin me lo cogen!!! Un hotel del grupo de Jerez, anota mi teléfono para buscarme el secador y me llama al rato para decirme que no me lo pueden dejar ni hoy ni mañana. El mando a distancia de la tele tampoco funciona, para qué llamar otra vez a Jerez. Resumen, un desastre, entiendo que no tengan recepción pero si es así tienen que tener una atención telefónica total y aquí no existe. Una total decepción.…
Premesso che ho eseguito il pagamento immediato un mese prima della mia vacanza, non ho mai ricevuto una mail da parte della struttura tranne che dall'hoster la conferma della mia prenotazione con relativo numero. Avviso comunque l hotel che saremmo arrivati per le h 23. Ebbene arrivati davanti all'hotel troviamo il portone chiuso, nessuna reception ed accesso con codice che noi non avevamo. Chiamo l' hotel... nessun problema... Bastava dare il numero di conferma al telefono alla receptionist. Ma sorpresa la mia prenotazione era inesistente, sparita, non risultava. Lei non poteva fare niente per noi. Ci hanno lasciato fuori dalla struttura. Nessuna indagine, nessuna telefonata da parte loro per capire cosa stava succedendo, per aiutarci in un momento drammatico. All'una di notte abbiamo trovato e pagato un altro ostello. Il giorno dopo la nostra prenotazione è ricomparsa. La stanza era a disposizione, ma non era pulita e mancavano gli asciugamani. Non ci aspettavano proprio!!!!  Chiesto ed ottenuto il rimborso per quella notte.  Sconsiglio vivamente…
Fuimos 5 chicas a una pensión. Nos dieron un apartamento para nosotras solas. Había mucha humedad, se escuchaban muchos ruidos, paredes sin pintar. No había ni una ventana. Teníamos que abrir la puerta para ventilar. Eso si, presionan muy amable. Pero no volveríamos.
No recomendable, un verdadero desastre, habitación recién reformada y reconfortable las cosas como son, pero no habia apenas ventilación, las paredes por las mañanas estaban húmedas y mojadas. La tranquilidad del sitio brilla por su ausencia, esta mañana unos pintores ( que yo entiendo que hay que hacer reformas para la pensión) pero estos trabajadores estaban pegando unas voces que te cagas en mitad de la pensión y eran las 08:00 am, sin que la recepcionista les parará los pies, estas cosas se pueden hacer en otro momento, no hemos dormido nada, no volveré
Correcto, pero justo. Las habitaciones impecables de limpias, la ubicación muy céntrica. El cheking muy tarde, a las 15 horas. Y el aire acondicionado no estaba incluido en el precio.  Adecuado para grupos o familias.
Muy mala estancia, para no repetir. Que dentro de los que cabe está céntrico. En la página te viene que tiene WiFi, televisión y servicio de limpieza. Yo no vi nada de las 3 cosas. En el teléfono si que te sale que hay señal wifi, ponías la contraseña que tienen supuestamente en un papel en la recepción y el teléfono te decía que era incorrecta. Televisión en mi habitación no había, ya que yo pedí semanas antes si me podían dar una habitación de fumadores, me contestaron diciendo que como la normativa dice que está prohibido fumar en las habitaciones nos darían una con terraza. Vaya habitación! Eso era peor que un cuarto de ratas. El primer día la llave no abría la puerta, y menos mal que era antes de las 10 pm porque a esa hora se van y tendrías que llamar a un teléfono de…
Con todo respeto, de este alojamiento no puedo decir ni siquiera que es regular, porque la verdad es que para nada resulta recomendable. Se encuentra ubicado hacia el centro histórico de Sevilla, en una calle estrecha, cerca de una avenida principal, la Calle Recaredo, por donde quedan algunas paradas de bus cercanas. La habitación que nos dieron, estaba en el primer piso, al fondo, y fue de lo peor, sin ventilador, ni ventanas exteriores; a duras penas en la puerta de la habitación había una ventana incrustada, que no permitía ningún tipo de privacidad de ser abierta porque quedaba uno a la vista de todo el mundo. Además, se veía en muy regulares condiciones en todo sentido, el estado del escaso mobiliario y los tendidos de las camas. El baño era exterior y compartido y no lo…
Estuvimos solo una noche en esta pensión Y puedo decir que me quede alucinada sólo había 2 camas y nada más pero nada o si 2 trapos colgados en la pared y el baño era compartido, ni tele, ni muebles nada, no he visto nada peor en la vida, no la recomiendo en absoluto además pagamos 70€ por una noche y menos mal que solo fue una noche, pésima
Bueno, no puedo valorar que tal es la pensión puesto que no pasé ninguna noche en ella y ahí viene el problema.  Me dispuse a hacer una reserva y por un error mío informático me equivoqué con las fechas. Me llaman diciendo que llevan todo el día esperando y caigo en la cuenta de que me había equivocado al hacer la reserva. Aquí es donde viene mi opinión negativa hacia esta pensión. Le explico cual ha sido el problema y me dicen que llevan todo el día esperando y tienen la habitación vacía (obvio, la he pagado yo) le pregunto si puedo trasladar la reserva a otro día por supuesto pagando la diferencia, entiendo que otro día la reserva será mas cara. Finalmente me dicen que no van a hacer nada y que pierdo todo el dinero de la reserva. Por supuesto están en su legítimo derecho,…
La estancia fue de dos días. Al principio el precio es bastante asequible sabiendo que es una pensión, al llegar a la pensión, te ponen muchos plus, 5€ por las toallas -por persona, peor aun-, 5€ por aire acondicionado, el wifi no llega ni a las habitaciones. No está señalizada la ubicación del parking, la recepcionista del fin de semana ni te acompaña, el parking 18€ el día, carísimo.  El trato pésimo, la chica de recepción es la señora de la limpieza, que ya tiene bastante con tener que limpiar todo, como para tener que atender, cobrar y hacer lo demás. Se necesitaría un recepcionista al 100%. Al fin y al cabo, cuando buscas un sitio donde dormir barato, te sale caro. 
Pasamos solo una noche ya que íbamos de paso y no volvería. Las camas incómodas, todo muy descuidado y viejo.   El baño le tienen nuevo es lo único que no tiene pega bueno y la ubicación también está bien.
Hice la reserva sin conocer mucho, ni ver los servicios. Por eso al llegar me enteré que para tener toallas debía dar un dinero que luego me sería devuelto. El baño fue a compartir. Lo bueno fue la habitación limpia y la ubicación. Creo que es un hotel para mochileros o gente acostumbrada a pensiones. No creo que sea para familias.
No se que era peor, si lo mal que huele o lo mal que te tratan. Tuvimos que entrar a las 13.30h y acabamos entrando a las 15.00h porque las habitaciones no estaban hechas, ni la mía ni la de nadie, al menos 10 personas fuera esperando. La de recepción (una señora muy desagradable)  nos dijo con prepotencia que la culpa eran de los propios clientes de toda la Semana Santa, que obviamente es mentira (ya que se pueden leer otros comentarios en otras fechas diciendo lo mismo) y de todas formas.. En estas fechas tiene que haber más personal, no sólo ella, y con un poco mas de simpatía, ya que escuché que le EXIGÍA a una pareja que no vuelvan a hacer una reserva por booking porque es una empresa extranjera y se llevaba parte de comisión, no, si encima de que te hacen publicidad de tu…
Es la 1ª vez que me cobran las 2 noches de estancia por adelantado, en su totalidad,antes de entregarme la llave.y por supuesto antes de subir a la habitación. Mi peor opinión y experiencia en este hotel. No volveré ,ni lo recomendaré
La habitación familiar de la 4a planta una pasada de grande y genial para toda la familia. Éramos 5. La piscina correcta pero el espacio de hamacas muy justo y por ello muy controlado el horario con turnos de 1 hora.  El restaurante a mi no me gustó. Los postres justitos y los espaguetis negros como un poco pasados… la lasaña bien, el secreto bien , lo de los niños poco saludable, congelada la merluza rebozada… la croquetas muy buenas.
Bebida caliente. Dj nefasto y sonido un desastre, No han estado a la altura de lo contratado. Claro que hubo que abonar todo por adelantado.  La copa de bienvenida no se hizo en sitio acordado . No lo recomendaría a nadie.
Ni de lejos es un 5 estrellas Lujo. Mucho rollo y poca calidad. Ni te ayudan con las maletas al bajar del taxi. La aparente cama Kingsize son en realidad dos colchones pegados. En una de las habitaciones, el agua de cortesía estaba abierta. Los baños estrechos y la ducha mal. Si te ofrecen habitaciones en planta 1, entonces ni vistas Y encima te cobran casi hasta por saludar. No repetiremos
No ha sido agradable la estancia en el Gran Hotel Miramar por diversos motivos. Llevamos meses con la reserva realizada para una inigualable noche de bodas en el que conocemos como nuevo estandarte del producto hotelero en nuestra ciudad.  Desde el primer momento, tras un proceso de reserva sin objeciones, neutro y genérico, se debe solicitar a petición del cliente la tipología de habitación. Todo, y cuando digo todo, no puede estar sujeto a disponibilidad hotelera, cuando lo único que se reseña en una reserva para noche de bodas es " Llegarán tarde y querríamos cierta decoración".  Las sensaciones desde las primeras llamadas, en las que a través de mi teléfono móvil hacía al hotel e intentaba hablar con algún coordinador o responsable que no fueran los recepcionistas fue…
Nada más llegar la impresión fue mala, ya que vimos como huéspedes del hotel bajaban hasta la recepción sin mascarilla sin ser amonestados. En el desayuno, con la comida expuesta sin ningún tipo de protección, se permita que los huéspedes se pasearan por la zona del buffet sin mascarilla. Después del primer día notifiqué este comportamiento, además de la suciedad del baño, y recibí la llamada del subdirector, que me aseguró que habían limpiado el baño siguiendo sus directrices y me indicó que había dado orden de que el personal estuviera atento ante el incumplimiento del uso de la mascarilla aunque, según el, el "99% de los huéspedes lo cumplía, había que estar pendiente de ese 1% que no lo hacía". En los siguientes días presencié más gente sin mascarilla en los pasillos,…
Creo que poder describir fielmente las instalaciones le ayudaría mucho. Me sorprende que no existiera en la habitación ni mini bar ni una botella de agua ni nada de nada. El servicio de habitaciones pedido a través de la aplicación tampoco da opción clara para solicitar dicho servicio.. 
La habitación es pequeña,  en la primera planta la ventana da a un rio - canal sin agua que está sucio y lleno de pintadas,  no deberían dar esas habitaciones en un 4 estrellas o al menos advertirlo y ofrecerlas mas baratas para quien le pueda interesar esas vistas tan feas. A partir de las 6 de la tarde se iluminan los focos de la fachada que dan directos a las ventanas de las habitaciones,  tienes que cerrar la cortina obligatoriamente.  En cuanto a su política ambiental consiste en ofrecerte una bebida a cambio de no limpiarte la habitación,  creo que es más ahorro de personal que otra cosa. Nosotros preferimos que la habitación esté en buenas condiciones de higiene.
La verdad es que en momentos de covid las opiniones no son todo lo valorables que deben ser, pero he de decir que lo Mejor es la ubicación. Muy céntrico, en plena calle Larios y cerca de todo. Lastima la política de desayunos que tienen. Elegir entre salado y dulce cuando solo tomarías la mitad de cada, sin tener la capacidad de elegir en calidad y cantidad no es lo que se ajusta al pago de desayuno.  Escaso, selectivo y según sus gustos y decisiones, no los del cliente.  Trato bueno y habitaciones suficientes.  El hecho que hubiera poca gente y en algunos momentos al llegar a la habitación sintiera algo de reparo por la oscuridad del pasillo, sera solo coyuntural.  Salvo desayuno todo bien 
La verdad que escogí este hotel por las criticas positivas, pero no están fundamentadas. Esto no es una hotel de 4 estrellas ni de lejos, 3  justito. Me entero que el almuerzo No es bufet, el almuerzo es de lo mas ridículo que he visto para ser 4 e. Te lo venden por razones del COVID pero nota mucho que es para ahorrar dinero (con este ya creo que es el 23 o 24 hotel que visito este año y no había encontrado semejante sinvergunzeria). La habitación supuestamente adaptada a la movilidad tiene un reslate de 10 centimetros para entrar a la ducha.... pero l más fuerte es que si quieres ir al baño tienes que salir al pasillo pq no se puede entrar directamente al baño. y para rematar la puerta no encaja en el marco y des de la hab. se veía el pasillo... y a las 3 de la mañana entraron…
Hemos pasado dos noches en una habitación con cama doble (super cómoda y grande). Con aire acondicionado, y muy espaciosa. Si que he de reconocer que el baño me ha decepcionado, la ducha si no se tiene cuidado el cuarto de baño se inunda. Los recepcionistas son un encanto, muy simpáticos y muy serviciales, ayudan desde estar más cómodos en la habitación hasta recomendando sitios por Málaga. El chico que nos atendió fue un anfitrión genial! La única pega ha sido el servicio de limpieza, pusimos en la puerta el cartelito de “por favor no molestar” y aun así, a las limpiadoras las sentimos como si estuvieran dentro de la habitación, también he de decir que nuestra habitación estaba al lado de la lavandería y algo de  ruido fue entendible pero hablaban muy fuerte.
No hemos tenido una buena experiencia.  La primera noche me picaron unos insectos dentro de la cama que resultaron ser chinches de colchón, lo comuniqué en recepción, me dijeron que no podia ser, pero confesaron que tiempo atrás habían tenido este problema. Nos cambiaron de habitación, pero ya no estuvimos a gusto. No tuvieron ningún detalle y el director del hotel no habló con nosotros en ningún momento. Cuando regresé fuí al médico y confirmó que las picadas eran de chinches. No repetiria!!
Hotel de 4 estrellas sin nada que destaque mas que su buena ubicación. La habitación no era muy grande, de echo el paso entre la cama y la pared era bastante estrecho, cuarto de baño grande pero sin calefacción, para los frioleros un incoveniente. El desayuno buffet muy completo. Y el personal un poco frio, eficientes pero fríos. La terraza en la planta 6 es ideal para tomar una copa por la noche. Bonitas vistas de la catedral y el puerto.
La situación del hotel es muy buena cerca del centro caminando a 10 min. La limpieza del hotel es muy buena en general. Eche de menos gel hidroalcoholico en la habitación o dentro del ascensor. La atención por parte del personal es buena. El desayuno no lo recomiendo es bastante normal.
Soy miembro del Club Accor desde hace bastantes años, y me he alojado en muchos hoteles de la cadena, como Ibis, Ibis Style, Ibis Bugget, Mercure, Pullman, Sofitel, y este hotel Novotel ha sido, con diferencia, mi peor experiencia en los hoteles de la cadena Accor Para empezar en la recpcion del hotel, muy pequeña por cierto, no habia nunca mas de una persona. A veces para entrar habia que tocar el timbre para que el recepcionista apareciese y abriese la puerta En el cuarto de aseo de la habitación no había espejo de aumento, siendo además la ilumninacioón en el mismo muy pobre, con lo que mi mujer apenas podia pintarse bien No se que tiene que ver que estemos en estado de alarma para que no haya ni un poco de café soluble y té que hay en cualquier hotel de 4 estrellas.…
Tuve que ir dos dias a Malaga con mi familia para hacer unas gestiones y la estancia en el hotel fue pésima. Las instalaciones se encuentran bastante descuidadas y faltas de mantenimiento. Cuando hicimos la reserva, cogimos la opción con desayuno pensando que era tipo buffet (12€ por persona) y la sorpresa fue cuando nos presentamos en el comedor y nos pusieron una bandeja con bolleria, 1 café, 1 zumo y tres lonchas de jamón y queso, todo ello sin preguntarnos si nos apetecía ese tipo de desayuno.  He estado en otros hoteles de la cadena y la verdad que este hotel deja mucho que desear en cuanto a calidad y servicios en comparación con los otros. Sin duda no vuelvo a este hotel.
Para ser un cuatro estrellas está justo, el desayuno de buffet muy escaso, y el sitio para desayunar al lado de la recepción no es el más acogedor. La habitación correcta sin más. El personal amable y correcto. 
En una ciudad con el encanto de Málaga, el hotel está bien situado, el personal es extraordinario pero sus habitaciones son impersonales y su precio demasiado alto comparado con otras opciones con más calidad y mejores puntuaciones. 
Servicio de desayuno lamentable. Tiempos de espera eternos, raciones ridiculas, confusion en la comanda, desastre en la organización...en finde, lamentablemente no merece la pena volver. Desde el punto de vista de experiencia de cliente, el desayuno en este tipo de hoteles es muy importante y a pesar del COVID, hay muchas formas de hacer bien las cosas y no tener que ahorrarse 4 duros en servicio o materia prima
Hotel de 4 estrellas con mantenimiento pésimo ,el hotel está viejo poca limpieza conocíamos bien este hotel por varias visitas anteriores y actualmente está muy deteriorado en todo menos en el precio  dado que los precios para su estado siguen siendo muy elevados
Buena habitación de hotel y gente amable trabajando. Desventajas, mala ubicación puesto que está a las afueras de Málaga lo que te obliga a desplazarte siempre en coche. Si no te gusta la playa con piedras mejor vete a otra zona. La calidad de la comida podría ser mejor y haber más variedad.
Se nota el paso de los años, necesita una reforma y ponerse al día en muchos aspectos. Las habitaciones son un poco pequeñas.  El profeta muy poco variado la calidad es excelente,  Tanto los camareros como el personal de limpieza son amables y eficientes.  Mención especial para los chicos de animación son. 
Ni siquiera nos hospedaron y nos dejaron colgados para la NOCHE DE NUESTRA BODA. Con casi tres meses de antelación intentamos reservar una habitación para la NOCHE DE NUESTRA BODA y, a pesar de tener PRÁCTICAMENTE TODO LIBRE (confirmado por ellos mismos), nos decían que era obligatorio reservar dos noches seguidas. Nos íbamos de viaje al día siguiente, por lo que no tenía sentido reservar y pagar otra noche para no usarla.  Nos dijeron que dirección habilitaba la reserva de una sola noche cuando estuviera más cerca la fecha, que no nos preocupáramos y llamáramos a principios de marzo. Pues llamé antes, por si acaso, a finales de febrero y ya habían reservado todo. TODO POR DINERO, vaya a ser que luego tengan que limpiar un día más la habitación o se quede una habitación libre…
Nada recomendable, queso reseco, habitaciones ruidosas y malorientas. Poca ventilación, orientado a una calle muy ruidosa y sucia. Muy caro para lo que ofrecen, no es un cuatro estrellas, quizas un tres.
Estuvimos en este "hotel" por llamarlo de alguna forma 2 noches, 2 parejas, con diferentes categorías de habitación, una era interior y la otra en una especie de boardilla que más bien parecía el almacén que lo han convertido en habitación para vendértela a precio de oro, cuando más bien parece una pensión. La habitación del zulo superior no tiene ventana, da a un patio interior que llaman patio y que es una autentica sauna. La otra habitación en la que estuvimos no cabía ni la maleta en el suelo, no tienen armarios y el baño desprendía un olor a cañerias insoportable, obviamente las habitaciones no ventilan porque dan a un patio interior. En una de las habitaciones lavabo fuera del baño, que hace despertar y molestar a la otra persona. Por lo visto no tienen mantenimiento,…
Entras en un hotel de 4 estrellas, te ves obligado a aparcar en un vado de la policia local situado frente al hotel para dejar maletas. Pasas a la recepción, que es un simple descansillo de una oscura escalera. No dispones de armarios en habitación pactada para vaciar enseres personales. Abres las cortinas de la ventana para disfrutar de la luz y te encuentras con un muro de ladrillo a dos metros, ... Pagas de inmediato cancelación de reserva  y desayuno con acuerdo de la única persona que está en el hotel (187 euros)...y al día siguiente compruebas que te pasan por visa otra segunda noche.
Mucho ruido exterior, deficiente insonorización. Falta un bar/cafetería, creo que un servicio mínimo tratándose de un hotel de cuatro estrellas. A favor el trato del personal, principalmente el de recepción, tratando de agradar y ayudar.
Algo alejado del centro (20-30 min andando). Recepción, zonas comunes correctas. Habitación (Premium) amplia y con cama grande y cómoda. Clásicas de TRYP en decoración y colores. Como otros cientos TRYP. Anodino. Cosas que creo no son admisibles en un hotel como este: Sin servicio de Bar - cafetería. Sin Room service. La culpa, como siempre, de la pandemia. Pero miles de bares y restaurantes están trabajando con normalidad. Si se quiere tomar algo al llegar, no hay otro remedio que ir a un monstruoso centro comercial adyacente lleno de franquicias y bares de comida rápida, nada agradables para estar un rato. Otro despropósito del hotel: No tiene parking, sino utilizan el del centro comercial mediante convenio. Si se aparca en el parking al lado de la puerta del hotel, es…
Este hotel nos ha decepcionado bastante porque nos han dado una habitación que aunque era el mes de octubre al dar el sol de pleno estaba almenos a 40°C grados, el hotel no tiene 4 estrellas como mucho tres.
Situado en un lateral del centro comercial Larios, a 5’ anda de de la estación del AVE y a unos 15’ del centro de Malaga .  Habitaciones antiguas , necesitan ya una reforma al igual que el hotel .  Buena limpieza de las habitaciones y del resto del hotel .  Desayuno correcto , siguiendo los estándares de Melia , 10€  No me gusta el sistema de bonificación del parking, que como es lógico es el del centro comercial , sólo hay un niño de 24 horas , 18€ y otro de noche 5€. Tampoco me gusta el nulo aislamiento del ruido , tanto exterior come interior del hotel .  Personal muy atento y muy amable .
El hotel necesita claramente una renovación total ya que está muy viejo. Su calidad-precio es otro de los detalles a destacar, muy caro para calidad del hotel y del servicio. Pedimos una Junior Suite y nos dieron un tipo de "family room" con dos habitaciones standard contiguas y una puerta que comunicaba ambas. 
2 ascensores, uno de ellos roto 4 días, cuando conseguías llegar a la habitación la llave estaba desactivado (lejos del móvil) 4 planta con 2 niños, vuelta a bajar , por situación Covid solo 2 personas o con vivientes. Personal atento y educado.
A la hora de registrarme en el hotel, me obligan a abonar la estancia por anticipado diciéndome que sin no estaba de acuerdo se podría cancelar la reserva "sin problema". En ningún momento de la reserva se me comunicó dicha forma de pago, ni por teléfono cuando se realizó ni cuando enviaron la confirmación de la misma. O pagaba o pagaba
Salvo algún problema de tamaño al pedir una habitación triple accesible y un edredón sucio, del resto, todo correcto. Un hotel urbano sin lujos, moderno, bien ubicado y de relación calidad precio buena. 
El sitio es conveniente, algo alejado del centro y por ello más tranquilo, muy cerca de la playa. El hotel está muy escaso de zonas comunes (y más en un 4 estrellas). El personal, muy amable y servicial, especialmente los hermanos. El peor problema es a la llegada. Delante de la entrada está prohibido aparcar, la acera es aguda y los árboles están muy juntos. Hay que llevarse el equipaje a rastras desde bastante lejos. La señalización es poco perceptible e imprecisa.
Recomiendo a aquellos que usen el servicio de aparcamiento del hotel, que cuando recojan el coche comprueben que no le falte nada. En mi caso me han ROBADO las alfombrillas traseras del coche. He llamado al hotel pero no espero ninguna solución por parte de ellos la verdad. No sé qué necesidad hay de perder reputación o llevarse malas críticas, todo por unas simples alfombrillas para los pies del coche. En mi caso fue unas alfombrillas, vete a saber en otros casos. Lamentable.
Este hotel ofrece muy buena ubicación, al estar muy próximo al centro de Málaga. Asimismo, dispone de parking, que es otro punto a favor especialmente en épocas como la Feria de Málaga.  La habitación amplia y muy limpia aunque nos resultó algo incómodo (y chocante) el hecho de tener una cama inusualmente alta y unas mesillas muy bajas. En cuanto al desayuno, ofrecía muy poca variedad y en ocasiones tardaron en reponer algunos productos. Este sería, desde nuestro punto de vista, un aspecto a mejorar.
Las sábanas y sobre todo las toallas deberían cambiarse más a menudo y no cada tres días. La habitación muy ruidosa, el desayuno normalito. No repetiría en este hotel. El personal muy agradable y servicial  
Es la segunda vez que vamos y no ha estado mal... Una de las recepcionistas nos dijo que por haber repetido estancia en dicho hotel nos darían una mega habitación super chula y nos metieron a dos personas (una de ellas bastante grande corporalmente) en una habitación en la que para andar tenías que ir de lado... Y estaba como a medio construir la habitación... La primera vez acertaron más cuando nos dieron una habitación más normal pero pintarlo como que te van a dar una super habitación y que te metan en una mini habitación....em...
Este céntrico hotel tiene grandes posibilidades con pequeñas mejoras. Cristina en recepción es una joyita. Hay puntos mejorables. La ducha es enorme pero no hay bandeja para los jabones, champú, etc. Las habitaciones son grandes u se duerme genial, pero lis muros son finos. Hay que poner algún dispensador más de jabón de manos. Solo hay uno muy pequeño y tardaron en reponerlo.
Lo único bueno es su ubicación. La habitación 142 demasiado pequeña. Únicamente dejan un bote pequeño de gel y champú para las dos noches de estancia. En cuanto a toallas una de manos y una de cuerpo. Para las mujeres es imprescindible una para el pelo... Hay mejores opciones ...
El servicio de limpieza pésimo. Después de un día duro de trabajo, cuando volví, la habitación no están hecha.  No tiene Cast y hoy no s necesario en la habitación. Yo no lo recomiendo.  La habitación súper oscura y sin luz. 
Teníamos una reserva en una semana y porque mi abuelo está muerto hace un día, no podemos ir. Tenemos que estar en Bélgica para el entierro...  La recepción no tenía nada de comprensión, nos hizo pagar directamente, y no era nada simpática! Nunca de mi vida voy a volver a este hotel!  Espero que tengáis mucha vergüenza porque esto, nunca he visto en mi vida! 
Es un ejemplo de que no hay una relación entre el número de estrellas y las tarifas; dos estrellas y una tarifa que podíamos esperar en hoteles de más estrellas. Habitación y baño pequeños, no sobra nada y se echa en falta un frigorífico, al menos con agua. El desayuno es adecuado, completado amablemente con un aguacate preparado excelente. La situación es muy buena para recorrer todo el centro de Málaga caminando. Lo peor de todo fue la calefacción de la habitación, con una temperatura muy baja que fue imposible aumentar. Sorprendentemente el control del termostato está en recepción, el de la habitación no sirve para nada, y ante nuestra insistencia fueron subiendo grados de temperatura que no se reflejaban en la habitación. 
Estuvimos hace unos días alojados y nos defraudó un poco. El castillo es bonito, de estilo mozárabe, bien conservado y con unos jardines espectaculares. La habitación es grande pero con mobiliario viejo, que no antiguo. La cama muy cómoda. El baño es enorme con dos lavabos, bañera y ducha. Ganarían si ponen puerta entre los lavabos y la zona de ducha. Estaría bien que la puerta del baño no hiciera tanto ruido al abrir y cerrar. El olor de la habitación era entre humedad y cerrado. El desayuno es bufet pero para ser un 4 estrellas es escaso. La sensación que nos dio es que está muy bien preparado para bodas con unos jardines magníficos pero en las habitaciones habría que hacer algo más para que realmente sea un cuatro estrellas.
Siento escribir esta opinión de un sitio tan espectacular.  Disfrutamos las vistas el castillo es precioso pero las cosas malas pesan sobremanera sobre las buenas.  Realizamos un viaje de empresa, y tras una mañana en el lugar la comida tb estaba organizada en el sitio.  Era una comida tipo banquete de boda pues éramos más de 150 personas.  Empezamos con el lunch, lento y escaso  pero bueno. Para conseguir agua tuvimos que pedirla a 3 camareros diferentes...  Después de más o menos una hora de lunch pasamos al comedor.  Cualquiera pensaría que tras esa hora de lunch todo estaría organizado pero nada que ver. Una vez sentados esperamos casi 45 minutos por el primer plato, unos raviolis en salsa americana, ricos,si, pero lentos... La parsimonia de los camareros era desesperante.…
La ubicación regular, Las vistas son espectaculares. Es un sitio cómodo y demasiado tranquilo. Las habitaciones están bien, aunque se podrían mejorar. Relación regular en base a su calidad precio. Dependes totalmente de tu coche.
Falta de limpieza  Es un fraude que tengas que pagar por el uso de objetos tan básicos como un secador. Las sábanas huelen mal de lavandería  El lema "la vida está fuera" de la compañía no justifica un servicio de limpieza de habitación cada 4 noches de alojamiento Más vale llevar toallas de casa, champú y papel higiénico porque no hay suficiente.
Estoy muy decepcionada con este hotel. En primer lugar, habitación muy pequeña hasta el punto de no tener ni un armario ni una mesita de noche en condiciones ni nada para poder apoyar y guardar tu equipaje. Tuvimos que poner nuestras prendas literalmente en el suelo. Por otro lado, cuidado con los bordes de la pared del baño ya que parecen navajas. Mi pareja se rozó sin querer al ponerse la toalla y se hizo una buena brecha. No se puede abrir las ventanas, como mucho cuatro dedos y yo me agobio con eso más cuando es pequeño el espacio tal cual éste. Te cobran por todo, plancha, secador, etc. He estado en muchos hoteles incluso trabajo de ello y nunca había visto algo así. Creo que la habitación debe ser un lugar acogedor y agradable y ésta estaba muy lejos de serlo. LO UNICO…
Antes de nada, dejar claro que el personal de recepción ha sido agradable y correcto. EasyHotel, pero que VeryVeryVeryEasyHotel. Filosofía lowcost llevada a su máxima expresión. Al llegar al hotel, después del viaje en coche, nos comentan que hasta las 15h no se puede entrar en la habitación (1h después de lo habitual). Vale. Como hemos llegado antes de las 15h, preguntamos que dónde está el baño para cambiar el agua al canario después del viaje, y nos dicen que sólo hay baños en las habitaciones, que en recepción nada. O sea, que hasta las 15h búscate la vida por un bar o explota. Vale? Vaaale. Pedimos dejar las maletas en consigna, y nos dicen que sin problema. 5 eureles por cabeza. Vale? Ni de coña, por principios por ahí ya no pasamos. Maletas al coche, que con suerte hemos podido aparcar en la misma puerta. Ya a las 15h y pico subimos a la habitación. Ni una mesa/mesita, ni armario, ni nada para dejar las maletas. Al suelo con ellas, en el pasillo de la minihabitación, estorbando como dios manda. El "baño" (con ""): es un cubículo de cristal para retrete y ducha, porque el lavabo está fuera, en la propia habitación. La puerta de la ducha, de cristal, es absurdamente la misma puerta del retrete (hay que verlo para entenderlo). Y cuando terminas de ducharte, al abrir la puerta, sí o sí, cae agua en el área del retrete. Alarde de diseño? Mísero diseño? Además, para mas inri, dicha puerta deja abierto un palmo por abajo, dos palmos por arriba y dos dedos por un lado el retrete respecto a la habitación, con lo que te puedes olvidar de intimidad para c...gar/m...ear. Flipa! (no me extrañaría que compañeros de viaje con poca confianza acaben cogiendo habitación extra por este motivo, y et voila! dinerillo extra para la saca). Y ahora, el tema toallas. Te dan una para el suelo y dos para la ducha; estas últimas venían con su correspondiente pelo largo cada una (no soy delicado y puede ser por accidente/ mala suerte, pero todo suma). Si quieres una toalla para secarte las manos/cara, tienes que soltar 3 eurillos extra (al igual que hay que pagar para usar el secador, la plancha, adelantar el checkin o retrasar el checkout...). Flipas? O ya alucinas? Total, se va pasando la pesadilla y llega la hora de irse. A las típicas 12h? No, amigo nooo...a las 11h, porque ellos lo valen! Casi que hasta se agradece dejar el tugurio antes de tiempo (se comen 2h respecto a cualquier hotel normal, 1h de entrada y 1h de salida). La verdad, suerte hemos tenido de que no hayan aparecido azafat@s con el carrito de vending tocando a la puerta a cada hora. Habrá a quien todo esto no le importe, y me parece muy bien, que para gustos colores. Pero en mi caso, es easy, pero que very easy que no vuelva a esta cadena en mi vida. Por cierto, pagamos 63'50€ euros por la noche.…
Nosotras nos quedamos varios días, falta de armario para colgar la ropa y mesita para apoyar los móviles que los teníamos que dejar en el suelo. El wc estaba atascado y la ducha perdía agua por todos los lados, tuvimos que utilizar una toalla para secar el suelo y las toallas que proporcionan son más bien escasas, igual de escaso que el gel y el papel higiénico. Es económico pero válido para pasar una noche, varios días escasea tanto de espacio como de elementos básicos
Sin armario, ni perchas para colgar la ropa, ningún lugar donde apoyar la maleta salvo el suelo, ni papelera cerrada en el baño si no una abierta debajo del mini lavamanos en medio de la habitación, encima añadimos la guinda de unos amenitis más bien escasos... para colmo la habitación encajonada en la planta baja que no deja circular el aire obligándote a tener siempre el aire acondicionado y alguna luz encendida, sin mesas de noche para poder colocar el móvil o una tableta o si quiera el libro, sinceramente si no fuera porque los chicos de recepción eran muy simpáticos y amables diría que tuve una experiencia que deja bastante que desear, después de mi experiencia, no recomiendo el hotel..,
El hotel es nuevo.  Al hacer el check-in se confundieron con el tipo de camas reservadas para cada una de las dos habitaciones que cogimos pero lo resolvieron con amabilidad.  Las habitaciones bien aisladas, con sábanas, almohadas y toallas de muy buena calidad. Cafetera y botellas de agua individuales de cristal(que no reponen).  Desayuno de gran variedad y calidad excepcional. Muy bien atendido.  Es una pena que en un hotel tan nuevo la dirección del hotel no tenga la más mínima preocupación medioambiental: Reponen todas las toallas aunque las dejes colgadas, se encienden todas las luces (demasiadas), en cuanto entras en la habitación, no deja de funcionar el aire acondicionado cuando abres la ventana, zapatillas de cortesía con suela de goma rígida,… Se ve que hay un gran…
En general mi opinión es que se trata de un hotel correcto, no lo calificaría como un hotel de 4*, con un servicio adecuado y pensado sobre todo para desplazamientos urbanos. La recepción es muy funcional y el check-in / out se realiza con rápidez.  Las habitaciones son amplias, con decoración anodina y grandes ventanales, lo que puede provocar problemas de iluminación y temperatura. Las camas confortables y en general buen aislamiento acústico - no así térmico -.   El baño es correcto, sin ningún lujo excesivo y la conexión de wifi es adecuada. En general un hotel normal sin nada destacable, pero tampoco decepcionante. Está a 3 min andando de la Estación del AVE de Málaga y esa es indudablemente su fortaleza
Muchísmo calor (en 3 días la habitación no bajó de 27 grados pese a tener el aire acondicionado a tope), una mañana tuve que bajar desde la quinta planta por la salida de emergencias hasta la calle porque no funcionaba el ascensor y la escalera interna está oculta y al llegar a la puerta (5:55 AM) la recepcionista ni se dignó a abrirme la puerta para poder quejarme, en tres días no cambiaron las sábanas ni una sola vez, la wifi va y viene...
Teníamos una reserva de 99€ noche +desayuno incluido   La habitación: el aire acondicionado no enfriaba bien, además se notaba que la estancia había permanecido tiempo cerrado por el calor que hacía en ella y por las telarañas de la ventana. Conclusión mala noche.  El desayuno: es tipo buffe. Pedí leche condensada para el café y  se me dijo que no había, después escuché a dos camareros poco discretos, que estaba caducada y que no la sacara si se la pedía a éste. El horario  entre semana es muy temprano, si estas de vacaciones tienes que madrugar para disfrutar del desayuno   La reserva: hubo por mi parte un error en la reserva  de fecha, que se resolvió  satisfactoriamente, pudiendo así conservar la fecha válida de llegada y salida aportando sólo la diferencia de precio de la…
Está bien, pero marcamos al reservar la opción de la habitación con jacuzzi en terraza y, al tener la duda por no aparecer esto último en el correo, llamamos por la mañana para confirmarlo. Nos dijeron que no teníamos esa asignada pero que sin problemas nos lo cambiaban, pero al llegar al hotel nuestra habitación no era esa, bajamos a recepción y nos dijeron que había tenido que ser un error y que esa habitación ya estaba asignada. No es un problema muy grande y no tengo nada que reprochar al chico de recepción porque evidentemente, si estaba cogida estaba cogida y no había nada que hacer, pero bueno, sí destaco el hecho de que se nos dijo algo que no fue al final.
Llegamos al hotel a media tarde de un dia de agosto. El aire acondicionado de la habitación no funcionaba cuando llegamos, y la temperatura en la habitación era insoportable. Tras poner el aire en marcha vimos que no tiraba muy bien, avisamos a recepción y dijeron que lo revisarian. Después de cenar nos dijeron que estaba bien, yo  tuve que mover la cama para que un pequeño chorro de aire diera sobre ella y así poder dormir. Al día siguiente nos volvimos a quejar y después de desayunar nos cambiaron de habitación, aquí funcionaba mejor pero no era una maravilla.
Realicé una reserva para este hotel, al llegar me encontré con que estaba cerrado. Así, cerrado, llegué a las 14.30, llamé y no me contestaron hasta las seis de la tarde. les informé del incidente . Pero me han cargado en mi tarjeta el importe! He llamado al hotel y me han dicho que eso no es asunto suyo y que me busque la vida.
Las habitaciones muy básicas, insonorización fatal, de hecho éramos un grupo de 5 y 2 de las habitaciones tenían el cierre de las ventanas rotas, no pegamos ojo ya que estábamos en la planta 2 y el ruido de los coches era insoportable. Los baños anticuados.. en general 3 estrellas, no más..
Queríamos una habitación que tuviera una vista en particular de este hotel.  Con esta indicación, nos dijeron por escrito, que teníamos que reservar una habitación del tipo superior.  Cuando llegamos al hotel, la habitación que correspondía con la vista deseada no era una habitación superior sino una individual, que por lo ruidosa y pequeña que era, no solían vender. Pasamos la noche en la habitación individual pero nos cobraron la superior. Ya ha pasado más de un mes, y todavía no se han dignado a responder sobre su mala indicación a la hora de hacer la reserva y sobre todo, sobre su error a la hora de cobrarnos aprovechándose de que tenían los datos de la tarjeta de crédito.   Además, reservando a través de su web prometen una botella de agua de bienvenida que a nosotros no…
El hotel no está mal y muy cerca del aeropuerto,pero el servicio de recepción es pésimo,ninguna gana de trabajar ni de solucionar nada, hay una recepcionista en concreto que como no toque ya no vuelves.
Hotel funcional cerca del aeropuerto para viajes exprés de trabajo sobre todo si vuelas tarde o temprano, atención muy buena y servicio de habitaciones de restaurantes cercanos, el pero que le pondría son el resto de huéspedes a veces poco respetuosos 
Hotel ruidoso (está justo al lado de la autovía), con servicios mínimos en la habitación (hasta había que pedir en la recepción pasta de dientes y otras opciones que se dan por hecho en un hotel).  Está muy escondido, cuesta encontrar la entrada. Su única virtud es lo cerca que está del aeropuerto, por lo demás, seguro que encontrarás mejores opciones por el mismo precio.
Hotel válido para pasar una noche, algo de paso, retirado del centro y coche necesario. Localizado en zona industrial cerca del aeropuerto. Habitación básica con las cosas necesarias. Limpieza correcta.
Después de llegar de Noruega a las 12 de la noche al aeropuerto de Malaga puse el navegador del coche para llegar al hotel, no había forma de llagar porque daba una ruta imposible de seguir. Estuve dando vueltas casi media hora hasta que ya paré y el señor de un parking cercano (amabilísimo a la una de la mañana) me señaló que debía meterme por un camino de tierra debajo de un puente...literal. Para llegar a un hotel tienes que acceder por un camino de tierra subiendo una acera y bajo un puente...no me lo podía creer.  Por último me parece alucinante que en el país de las naranjas pongan un zumo de máquina que es agua con caldo de gallina, porque sabía a eso, y un café de los que tienes que ir al baño después de forma inmediata. No es posible en 2019 que en España ocurran aun…
A pesar de las buenas críticas que recibe este hotel en Internet, tengo que decir que no nos ha gustado nada. Lo único bueno que tiene es su cercanía con el aeropuerto de Málaga, todo lo demás es bastante mejorable. Los dos ascensores no funcionaban, el desayuno muy básico y de baja calidad y el parking pequeño para todas las personas que se alojan en él. Las ventanas están insonorizadas, pero ni se te ocurra abrirlas un poco porque el ruido de la carretera es insoportable. Además, desde las habitaciones se oye todo el ruido de los pasillos. Sin olvidar mencionar el estruendo que hace el aire acondicionado. No lo recomiendo en absoluto porque el precio de la estancia no se ajusta con el servicio que ofrecen. 
Hotel cercano al aeropuerto lo bueno que tiene.Por lo demas hotel de calidad basica para el precio que tiene deberia tener transfer al aeropuerto.Desayuno incluido en el precio pero muy basico.Habitacion con un tv y lo basico para pasar la noche
Hotel muy cómodo para estar de paso o un par de días en la ciudad de Málaga Habitación simple (sin frigobar poco lugar de guardado) pero de dimensiones adecuadas cómodo sofá y buena cama Máquinas expendedoras de bebidas y snaks en el lobby adecuado trato por parte de todo el personal y Parking gratuito en el hotel Rápida salida hacia Torremolinos y el centro de Málaga por autovias. Sin lujos pero muy buen hotel para disfrutar una estadía en la ciudad de Málaga y alrededores.
El trato de la camarera de la cena muy desagradable y maleducada. ....  Cuando viajo a Málaga suelo coger este hotel por proximidad, pero no creo que vuelva  a este hotel....  No lo recomiendo para nada.
Nos alojamos una noche antes de Coger un vuelo. Hotel muy cerca del aeropuerto, perfecto para eso.  Habitación de matrimonio basica por apenas 51 euros. Perfecto. Limpia, sin ruidos, sin problemas.  Recepcion de noche por un chico mega agradable ( jose algo.. un nombre compuesto)que nos hizo hasta el favor de conseguirnos una almohada mas y super agradable y educado.  Problema apenas 10 am y nos abren la habitación, ni una llamada, ni un toque... para dentro! Nos vieron y cerraron... ni que decir como se duerme en verano en malaga! ( de vestuario).  Comentamos en recepcion el problema al irnos y la respuesta fue una risa y decirnos que se habían confundido de habitación 😳!  El resto fue notable.
La papelera no estaba recogida, había papel e incluso una mascarilla. Ha sido un detalle que me molestó bastante. Se lo comuniqué a la chica en recepción y me ofreció cambiar de habitación, pero ya daba igual... espero que no se repita. 
He estado alojada en este hotel por trabajo. Esta lejos de todo. No hay apenas oferta culinaria para estar alli muchos dias y lo poco que hay cierra muy pronto. Las habitaciones son sencillas, un punto negativo es que no tiene ni minibar, sin poder meter ni una botella de agua fresca. Por otro lado los desayunos son muy bienos y el personal es muy amable y hacen todo lo posible por ayudarte. Para una noche vale pero para mas dias aunque sea por trabajo no lo recomiendo. Le doy las tres estrellas por el personal, que se lo han ganado, pero le falta acondicionamiento
Camas con malos colchones,imposible descansar,habitacion con malos olores a las cañerias,un desastre de hotel,supongo que las habitaciones superiores seran mas comodas,y no tendran estos problemas,pero las estandar un desastre
Lo único bueno de este hotel es que está cerca de la playa, el resto es decepcionante. El desayuno pobre y además no tienen cocina con lo que no pueden hacerte un huevo frito o una tortilla. Las instalaciones viejas y poco cuidadas, necesitan urgentemente una reforma.  El servicio de habitaciones inexistente, si necesitabas algo, una almohada, gel, etc, tenías que bajar tu a recepción a por ello. Para no repetir.
La ubicación es perfecta, las fotos que aparecen en la web te confunden. Las habitaciones son super antiguas, pero el bar de la piscina, entrada de hotel son modernos. No es lo que ves en las fotos. El personal es excelente, aunque el bar estaba cerrado y el minibar de la habitación estaba vacía. Sinceramente no volvere a repeteir no tenia la sensación de estar de vacaciones, parecía la casa de mi abuela todo a lo antiguo con cabeceros de madera etc etc.
La recepción bien, aunque al entrar, durante el check in, se dejaron cosas sin explicar. Las habitaciones espaciosas y el baño correcto, con mampara en la bañera. Si bien es un hotel de 3 estrellas y se nota en que reponen poco el gel y jabón, las toallas solo la cambiaron una vez en 4 días, no tiene secador de pelo, tampoco tienen toalleros, la iluminación del wc es escasa y las camas se podrían mejorar. El desayuno buffet genial. Lo tienen organizado muy bien para estar en tiempos de COVID19.  Tienen parking (con plazas muy limitadas) por 18€/noche. Algo caro para estar al descubierto y no tener cámaras. El personal genial y la piscina es pequeña pero está bien cuidada. Por la piscina, hay una puerta que lleva directamente a la playa. Por 327€ que me costaron los 4 días,…
Un hotel muy céntrico y donde el personal es muy amable. Buen el espacio de la habitación y el baño.  Lo que era un poco incómodo fue la cortina del baño puesto que se salía el agua. Sería bueno los actualizarán con mamparas. O puertas corredizas.
Inicialmente estuve buscando en el Hotel Miramar ; finalmente opte por este hotel ( muy cerca del Miramar). Debo dedcir que la experiencia fue muy agradable ( la situación excelente, muy buenas vistas , todo bastante correcto y a¡¡ 50 metros de la playa !! bastante correcto : habitaciones , limpieza , amabilidad .... ¡¡ REPETIRE!!
El hotel está bien, aunque necesitaría algunas reformas. La zona no es la mejor pero tampoco está lejos del centro de Málaga dando un paseo. La habitación era grande y el servicio fue bueno. Utilizamos parking que resultó muy complicado para meter el coche
Le hace falta una buena reforma. La habitación ruidosa y entraba frío por el ventanal. La cama algo incomoda aunque la habitación es amplia. El buffet del desayuno bastante justo en comparación con otros 4 estrellas de Málaga.
El hotel no esta mal pero no es un 4 estrellas. La habitacion normalita,bien para un 3 estrellas. El hotel no tiene restaurante ni bar, y cuando se viaja por trabajo esi es muy comodo. Los restaurantes cercanos no son nada del otro mundo. Lo mas positivo el desayuno, pero si se tiene q salir temprano mal porque abre a las 7.30h. No cumplio con las necesidades de hotel para viaje de negocios.
Pase una noche por trabajo en este hotel. La habitación que me dieron era ridículamente pequeña. El servicio de recepción fue bastante lento. Esta bien ubicado pero me pareció muy caro para el zulo en que me metieron 
Me decepcionó mucho el hotel, apuntaba mejor pero quedó mucho que desear. Las vistas una porquería, dan a un río maloliente cercano al puerto, lleno de basura, y por la cercana humedad había en la habitación un montón de mosquitos que se hacía difícil pasar la noche. Luego las ubicaciones dan a una calle por la cual suben y bajan muchos coches y obras de metro. Super ruidoso. Nada recomendable. Luego el trato personal queda que desear. Gente que no ve implicada y no se molestan en servir bien al personal, nada que ver con otros hoteles visitados. No volveré al hotel ni se lo recomiendo hay mejores sitios...
Resulta que el hotel tiene un cheriff con muy malos modos y a grito limpio te dice que el es el dueño del hotel,lo miras de arriba a bajo las pintas de mamarracho y esos modos y vaya...que se meta el hotel por dónde le quepa.
Hotel muy correcto, sin nada especial, y muy justo para ser un 4 estrellas. La ubicación es buena muy cerca del casco histórico. La recepción es muy pequeña, pero lo mejor su personal, muy amable y servicial. No hay servicio de cafetería, solo por las mañanas para el desayuno. La habitación es bastante grande, igual que el baño, por lo que en proporción la televisión es pequeña. El precio es bastante elevado.
El hotel está junto a un prostíbulo y es utilizado por éste. No recomendado para ir en familia. La piscina se ve en la foto muy chula, pero es como la mitad de pequeña y un ambiente regular.la comida regular también .algo positivo la habitación se veía limpia aunque el w.c. se veía viejo y estropeado. No volvería a ir
Fui con mi pareja al restaurante del hotel para nuestro aniversario lo que iba a ser una cena romantica, pedimos una ensalada y unas doradas que llegaron crudas y que al final nos parecieron  carisimas y ya para terminar la velada mi pareja me confiesa que la camarera que no paraba de mirarle le había ofrecido ser su guia turística por la ciudad en una anterior visita, en pocas palabras, una de las peores cenas de mi vida.
Hotel ubicado junto a unos de los prostibulos mas famosos del sur y el ambiente del hotel es regular, tiene hasta una sala de juegos. Sólo la recomiendo para una despedida de soltero. Restaurante caro, el precio medio es de 20 euros comensal.
Regular, habitación con hormigas, las camas juntas pero a distinta altura,debido a los colchones, en desayuño bufét libre, bueno pero tal vez un poco escaso,pero  bien, al medio día la comida cara y mala, pogo por ejemplo una caña de cerveza 2,50 euros, los espaguetis carbonara incomibeles y pueden tardar en venir 30 minutos perfectamente, la cena aunque cara bien, el servicio bien hasta que te quejas de las anomalías, manteleria  con manchas, aire acondicionado de terraza planta baja con rejillas muy sucias junto mesa de comida, en general bien escepto lo mencionado, cuando vuelva a Málaga buscaré otro sitio 
5.04AM de la mañana llegamos al hotel en el cual tendríamos que tener nuestra habitación (ya pagada), sin entender nada de lo que pasa y teniendo un viaje a las 9AM intentamos aguantar hasta que a las 5.45AM nos dan nuestra habitación tras pedirlo veces y veces... No pienso volver 
Te venden en Booking ( que ya les vale ) otra compañia para no usar mas , una suite, y lo unico que tiene el hotel son habitaciones interiores con in ventanuco inferior  a los de la prision de alhaurin de la torre ,  ademas el personal de recepcion ea muy prepotente y te dice que si no te gusta que te vayas a otro hotel , si quieres hablar con direccion te dicen que van a consultar , y son incapaces de darte una contestacion , vamos lo peor que visite nunca .Esta foto que paso es la ventana que tiene la suite junior , y encima da a un patio de luces interior. No se os ocurra venir por aqui 
Hice una reserva en su página web, (sin intermediarios,) era para una noche, yo quería dos noches y al darme cuenta llame de inmediato por tlf (tan rápido que aún no les había llegado mi reserva pagada) para que me agregaran la noche nueva. (Una noche eran 67 euros y dos 87.) En principio me dijeron que enviara un mail solicitando la ampliación de la estancia y que verían si me podían respetar la oferta. Al rato recibí un enlace de pago y un mail x otros 67 euros para la reserva de la segunda noche, llame nuevamente para preguntarles x la oferta de la página donde al coger las dos noches salía a 87. (La cual aún seguía vigente x k lo mire varias veces y durante todo el día seguía activa) Directamente me dijeron que no m podían respetar ese precio que yo ya había pagado una noche…
Nos alojamos mi mujer y yo del 17 al 20 de Abril. hotel situado en pleno centro de un polígono industrial de Málaga . La calle en la que está el hotel es utilizada para prostitución callejera tanto de día como de noche. Pegado al hotel , se encuentra , según nos comentaron los taxistas, el mayor prostíbulo de la Costa del Sol, el cual abre a las 12 horas. La parada de bus mas próxima se encuentra a 1 km andando por medio de la carretera , pues hay un tramo que no tiene aceras. parada de taxis pegada al hotel. El hotel tiene unas buenas instalaciones pero la atención es pésima . a nuestra llegada no teníamos papel higiénico ni jabón en los dispensadores de la habitación , no siendo repuestos hasta la mañana siguiente,  oliendo esta a tabaco de manera insoportable, no pudiendo…
Hotel para el vivió y el fornicio  Está justo pegado a un club de alterne y por la noche las señoritas con sus clientes se cambian de hotel  El último día de mi estancia se me callo el teléfono entre las dos camas y la sorpresa al ir a cogerlo fue que el suelo estaba lleno de fundas de preservativos 😖
Buena ubicación para dirigirte al aeropuerto. El servicio en recepción fue bastante bueno. Ahora las camas estaban mal hechas, sabanas al revés, las fundas de edredones mal colocadas... y el servicio de desayuno deja bastante que desear! Lo reservamos la noche anterior por 8€ cada uno pero cuando llegamos a las 8 de la mañana las máquinas del café no funcionaban, la tostadora tampoco, habían solo dos camareras, tuvimos que esperar para pedir unos huevos revueltos y el resultado ya lo verán en la foto. Si lo que quieres es descansar el hotel está bastante bien. 
El Hotel dispone de unas instalaciones adecuadas, pero el entorno no ayuda, localizado junto a un club de alterne, en una zona de polígono que no se recomienda transitar a pie, recomendable llevar vehículo o usar transporte público,a favor la proximidad y accesibilidad al centro de Málaga por carretera.
El hotel parece bastante confortable para pasar una linda quincena o semana en Dania amigo parece una experiencia bastante grata para también poder recoger todo lo que Málaga posee en mi experiencia en viajes la comodidad ayuda mucho a relajarse de todo el estrés de diferentes oficios 
La ubicación es perfecta, entra el acceso a la Alcazaba y la Catedral. Puedes recorrer todo el centro e ir a la playa de la Malagueta y la zona del MuelleUno andando. El parking está a escasos metros y el acceso al mismo y las plazas son correctos. La habitación daba a un patio interior y era tranquila. El hotel está algo antiguo, pero cumple para una estancia de ciudad. Alrededor hay muchos establecimientos para desayunar, comer y cenar.
Hemos estado este fin de semana en este hotel y la verdad es que no le podemos poner muchas pegas. Es cierto ir no hay recepcionista 24 horas (si teléfono de emergencias), el desayuno va a parte y es tostada, café y zumo (4€) que en nuestra habitación no había armario (un burro para colgar la ropa) pero la verdad es que hemos estado cómodos, la casa es bonita, cerca de la playa, personal amable, si volvemos repetiremos aquí
Las fotos que muestran  no se corresponden para nada con cómo son las habitaciones en realidad, mucho más pequeñas, oscuras, estropeadas...  La situación no está mal, al estar cerca de la playa.  No lo recomiendo
Ni bueno ni cutre. Nornal es la palabra que lo defibe. 90 euros por noche me parece elevado para el servicio que ofrece. Toallas y sabanas y camas reguleras. Limpieza normal. Hay que mejorarla. Bien situado eso si. 
La habitación muy chula decorada y amplia. El baño regular. La ducha escondía y sin luz. Aparte olia las tuberias cuando te duchabas un montón. Las toallas sucias. Me toco la 205 y se escuchaba todo lo de las habitaciones de los lados. Lo peor la suciedad las toallas y las sabanas de la cama tampoco muy limpias. Despues apartado de todo pero ahi no tiene culpa nadie y la recepcionista poco amable. El desayuno muy basico.
En primer lugar,sitio con dificultad para aparcar. Tampoco tiene ascensor,por lo que tienes que subir cargado con todas las maletas. Aparte una de las dos habitaciones que teníamos, tenía vistas hacia la recepción por lo que oyes ruidos y todos te ven si no cierras las cortinas. También era la habitación mas pequeña, con armario enano y baño exactamente igual.  La otra habitación tenía un aire acondicionado realmente sucio (el filtro) por lo que olía mal y tiraba polvo. Las toallas eran pequeñas y había moho en el suelo en la entrada de la habitación.  Las camas no muy cómodas y las almohadas peor.  Una cama era alta y la otra muy baja, Ademas de que el mobiliario era un desastre y las lámparas se caían a pesazos. Por otra parte, no todas las luces funcionaban y el lavabo del…
Experiencia horrible. Personal de recepción súper antipática y borde, y encima te intentan engañar. No tengo adjetivos para describir la experiencia, pero NO lo recomiendo en absoluto. Jamás volveré allí 
No me Gusto, mucho ruido me quede en la primera hsbitscion y se oía todo lo de afuera de la calle quien entraba y salía del hotel, el ruido de la recepción, el ruido cuando ponen el “desayuno” y el bebe del cuarto del final del pasillo.   En la página decía que estaba muy céntrico, si vas solo a conocer Málaga en poco tiempo es muy lejos para irte caminando.   Si era cómodo pero normal. El desayuno nada les cuesta agregar queso y jamon para que valgan los 4€
Me dieron la habitación pegada a la recepción con una mini ventana rota, y no al exterior sino al hall, la cual cualquiera podría abrir y verme perfectamente dormir, se escuchaba todo lo que la recepcionista hablaba, aparte del olor a tabaco porque no se molestaba en salir a la calle, fumaba en la misma recepción ,la habitación con un holor insoportable a tabaco, la calefacción no funcionaba, y la cama al abrir las sábanas estaban llenas de pelos de mujer,las paredes llenas de humedad, telarañas y el papel decorativo destrozado, horrible !!!!!!
Información sobre precios del hotel muy confusa. Según quien estuviera en recepción te decían un precio u otro. No vale la pena la calidad precio. Habitación muy dejada, con muchas cosas rotas. Sucia y con moho en las paredes. Yo pague cada día un precio, unos días 45, otros 55 y otros 60. En verano por lo visto sube a 80, lo que me parece un robo. Deberían renovar muchas cosas en la habitación y mejorar el trato al publico.
Hotel situado en Pedregalejo, es una buena  opción para una estancia más tranquila en Málaga, en esa zona.  El hotel está en una especie de palacete, con varias habitaciones, sin ascensor. Ofrece desayuno pero no tiene restaurante. 
Estuvimos solo una noche mi marido y yo para pasar el finde, y cuando llegamos a recepción nos cobraron en el momento. Nos dieron una habitación en la primera planta. Ya de primeras ni había ascensor, y al abrir la habitación olía a tabaco,y ponia que no se puede fumar... la habitación no se parecía ni por asomo a lo que aparece en internet, por lo que me parece publicidad engañosa...el sellado de la ducha estaba enmohecido,o sea, negro. Nos pusieron un sobrecito de gel y champú, y no habia ni para lavarse las manos. Nos duchamos el sabado, y por lo tanto ya no habia gel para ducharse al dia siguiente. Las almohadas eran horribles, los pies estaban mas altos que la cabeza...hay mucha dejadez en el mantenimiento...el desayuno, bueno, no estaba mal, pero vamos, tampoco como lo…
Pasamos una noche y es un sitio en el que no se puede descansar. Hay muchísimo ruido... la limpieza tampoco es que sea su punto fuerte. Por no hablar del colchón y lo que se supone que era la almohada... horrible!
Un hotel con excelente ubicación y que a pesar de estar en pleno centro te da la posibilidad de descargar las maletas del coche en la misma puerta.  Personal agradable y resolutivo.   El inconveniente que tuvimos es que no obstante comunicáramos la necesidad de plaza de parking y que íbamos a hacer uso del servicio, cuando llegamos no tenían disponibilidad y tuvimos que buscarnos la vida para encontrar una plaza de parking cercana al hotel...  Habitación interior algo calurosa y pérdida de agua en la cisterna del baño. (Habitación 15).  Terraza urbana  en cuarta planta agradable. Patio interior con sonido del agua de la fuente que hace que el ambiente sea relajante.
He pasado dos noches en este hotel, con excelente situación para las visitas de tipo cultural como la catedral o la alcazaba. La empresa hotelera tiene un convenio con un parking cercano y por 19 euros diarios se puede dejar el coche. Se accede al parking en ascensor. La habitación que nos dieron tenía espacios reducidos y el cuarto de baño también. Espacios muy justitos. Para pasar un par de noches puede valer, para estancias más largas me lo pensaría.
Pagué 60 euros más por la habitación que tenía reservada hacía varias semanas. No me dieron otra opción . Aceptaba o me metían en un "nicho". Ma parece que tenían que haber buscado donde estuvo el error,pero creo que pude demostrar mi reserva y no tenían que haberme cobrado más.
La ubicación del hotel es buena y el personal de recepción y servicio de habitaciones excelentes.  Dos habitaciones diferentes me dieron. Una que se oía todo el ruido de la piscina y que me tuvieron que cambiar porque caía agua del aire acondicionado encharcando la habitación. La otra que olía el wc fatal tuberías ,no se podía tener la puerta abierta  por la Noche. Repito, lo mejor el personal.
Decir que soy miembro de Marriot y usuario habitual de los hoteles AC. Hotel situado frente al puerto de Malaga. Hotel nada destacable salvo las vistas que no compensan las molestias cuando los barcos atracan en puerto temprano y que impiden el descanso.  SIN GARAGE. Habitación standard de cadena AC, bien. Sistema de ascensores arcaicos pretendiendo ser moderno, largas esperas , en fin…, el que haya estado me entenderá. Buen desayuno con variedad de todo y buena presentación y atención por parte del personal. Tuve un incidente con un grupo de chiquitos franceses que organizaron un gran escándalo que impidió que pudiera dormir, el personal llamó la atención aunque con poca autoridad, Debí haber llamado a la Policía porque a las 06:30 andaban con el Chunta Chunta… lamentable. De…
Un sitio tan bonito y con tan buen servicio, debería tener mejor comida para el precio que se paga. Solo el Foie estaba a la altura del lugar. Comida moderna con la sensación de quiero y no puedo. El sitio precioso, merece la pena incluso siendo la cocina mejorable.
Las vistas muy buenas, la música reggatonera no era acorde al sitio. Empezamos ya con la camarera que nos hace elegir entre una cesta de panes surtidos y al tercer cambio de un comensal (aún sin servir en el plato) da un rebufo porque el señor no decide cuál elegir tras 3 intentos... mal comienzo. La comida buena, sin más... Nos sirven hasta 3 botellas de vino (alcohol) sin rechistar hasta que a las 22.10 pedimos una copa y sin saber cuánto tardaríamos en beberla y viendo como mesas de alrededor tienen copas de cava o champán hasta arriba, deciden que “por ley” ya no sirven alcohol por orden del “encargado”. Le hacemos venir y de muy malas formas nos lo niegan, en un tono chulesco y descarado. Pero nos traen el postre... Norma que no existe y que se sacan de la manga sin venir a…
Fuimos a tomar una copa teniendo que esperar más de diez minutos a que nos ubicaran en una de las mesas libres. Los clientes se cambiaban de mesa buscando las mejores aún sin estar limpias en cuanto estas se quedaban líbres. Los camareros sobrepasados. Una vez en la mesa otra espera larga hasta ser atendidos. Una pena para un establecimiento emblemático en Malaga. Mucho que reflexionar y mejorar. 
El sabado 19 de septiembre celebre el bautizo de mi hijo en el AC Malaga Palacios by Marriott, con un almuerzo de gala para 20 personas en el restaurante de la planta 14; la mesa, q estaba compuesta de varias mesas exteriores de 40cmx40cm no tenia ningun tipo de mantel, ni de tela si quiera de papel, de manera que los cubiertos estaban en contacto directo con la mesa.  Creo que es del todo inapropiado para un Hotel de esta Categoria y para una cadena tan prestigiosa como Marriott, no entiendo que hubiera servilletas de tela y sin embargo no hubiera un mantel, ademas pienso que puede ser peligroso y favorecer el contagio de covid-19; me dio mucha verguenza por mis invitados, si me hubieran informado antes de contratar que la mesa no iba a tener mantel, jamas hubiera concertado el…
Me parece un abuso el precio del parking (25 euros ) con el servicio recibido. 25 minutos esperando a que nos entregaran el coche lo que provocó llegar tarde a una reunión. La estancia en el hotel correcta. 
1 primero a alos clientes se le llama de usted  señor o señora en fin .. pero mostró!!! Creo que no es lo ideal. Todo por pedir un punto de la carne más echo que el cerdo no se come crudo ignorante ...  La comida fenómenal  por eso venimos a comer aquí que por cierto también trabajamos en pedregales.
El personal de este hotel era ejemplar y nada era demasiado problema. La habitación era pequeña y mostraba signos de desgaste entre los accesorios bastante baratos. Práctico para algunos buenos restaurantes locales y la playa. Viaje en autobús corto al centro de la ciudad
Nos alojamos en este hotel por un imprevisto que tuvimos por el camino. Buscamos un hotel económico para pasar una noche y descansar antes de continuar nuestro viaje. La atención por la chica de la recepción fue estupenda, pero la habitación, pequeña, 14 metros cuadrados, y ducha de juguete. Parking estupendo pero a 12 euros la noche. No recomiendo este hotel. 
Encontré dos inconvenientes. El primero el tamaño de la habitación es imposible poder moverse dos personas sin saltar por encima de las maletas .El segundo un solo ascensor en horas punta es insuficiente.  
Buena relavion calidad/precio. Amabilidad del personal. Zono cercana al casco historico y muy silenciosa. Respetuosos con las medidas de seguridad a causa del covid-19. Todo muy limpio e higienico. Confiortable
A la cqmarera se le cayo el bolso de maquillaje de mi mujer y no dijo nada. Se dio cuenta al maquillarse y cuando encontramos el sacapuntas de maquillaje . Lo comunique er recepcion y solo recibi una disculpa, nadie pregunto por los daños.
Habitacion pequeña, no tienen toallas de baño, está separado ducha y water, lavabo en la misma habitación y tendrían que pintar, no hay armario para colgar ropa, en general habitación deprimente para lo que vale.
Como siempre cumple con nuestras expectativas, es un lugar muy céntrico, agradable, minimalista pero cumple con lo ofertado, por lo que no te llevas sorpresas. Muy ventajoso poder utilizar el parking público con descuento por alojarte en el hotel. Como ya manifesté en recepción creo que debería cambiar el tamaño de la toalla, muy pequeña para la ducha.
Nos dieron el duplex, es el peor sitio en el que he estado en mi vida: incomodisimo: las escaleras parece q se caen en cuanto las tocas. La ventana de arriba te dejas la vida para abrirla y el estor no se puede bajar. No hay intimidad porque no hay puerta en la habitación. El precio q pagas es el mismo q para los otros apartamentos y este, aparte de feo es incomodo. No vuelvo ni lo recomiendo.
la verdad es que hemos tenido una experiencia agridulca con los apartamentos...están situados en Carreteria que es una calle muy bien situada en el centro de Málaga, no tienen aparcamiento pero es cierto que hay no cercano y a muy buen precio, dejas el coche y no hay necesidad de moverlo durante la estancia.  Eramos cinco personas adultas y habiamos cogido un apartamento bastante amplio , de dos dormitorios y sofa cama doble con dos baños grandes , interior para asegurarnos la tranquilidad. El viernes por la noche cuando llegamos estaba frío y al ir a poner la calefaccion no funcionaba y a pesar de que vinieron 3 veces a intentar arregalrla no fue posible asi que a las 23h nos tocó hacer las malestas y trasladarnos a otro apartement en otro edificio pq , según el empleado, en el…
No aconsejo para nada la estancia en estos apartamentos son muy informales llamamos el día de antes avisando que llegábamos a las 12 con tres niñas pequeñas. El mismo día avisamos media hora antes de la hora que llegaríamos y cuando llegamos el apartamento no estaba listo y nos dijeron que nos diéramos un paseo que nos llamarían en un rato eso fue a las 12 pues a las 15.30 estamos esperando ..... En fin la última vez
La estancia estuvo muy buena y lo mejor fueron los chicos de recepción que son un amor. Leonardo, que fue quién nos recibió, es súper simpático. Ya la chica que estaba en la tarde (olvidé su nombre, pero recuerdo que era de Málaga) nos dio unas recomendaciones buenísimas de sitios para comer.  El único problema que encontramos fue con la (antipática y poco profesional) dueña del sitio: Llegó un chico tocando nuestra puerta pidiéndonos entrar porque se había quedado antes en nuestra habitación y había olvidado unas cosas. Nosotros lo dejamos pasar y le dijimos que cuando entramos no había nada y que la habitación la encontramos limpia. El chico se fue, pero 5 minutos más tarde regresaron a tocar la puerta de nuevo y esta vez no nos dio tiempo de levantarnos de la cama, y fue la…
Me alojé en unos cuantos albergues justos a lo largo de los años. Es seguro decir que este no es uno de los mejores. No es horrible pero tampoco genial. Nos alojamos dos noches durante el fin de semana. Estaba ansioso por comprar uno y obtener uno gratis mojitos, pero por desgracia el "bar" no estaba abierto. En realidad no tienen una barra, es solo un pestillo abierto en la cocina, que es lo que supongo que usan como barra. La cama era mediocre, se quedó en una litera superior que se sentía blandita en el medio, así que no es tan cómoda. Luego viene las duchas simplemente horrible realmente viejo necesitaban una actualización. Demasiado mdf en todo este albergue para intentar darle ese aspecto de nicho.  Ahora para lo bueno. Gente muy amable se quedó aquí cuando llegué, gente…
Odio decirlo, pero me sorprendió porque las fotos, el sitio web y las reseñas son geniales. He viajado en su mayoría albergues en 44 países, por lo que no me considero "mimado", pero creo que no es justo que viajeros como yo retengan esta información. Pagué 80 euros por una habitación privada con 2 camas individuales durante 2 días. Quería dormir después de viajar y dicen que no son un albergue de fiesta. Me dieron una habitación pequeña como una celda de la prisión que parecía que los niños garabateaban en las paredes con lápices de colores. Soy pequeña pero me golpeo la cabeza con la litera de metal en el pequeño espacio. Tuve que descubrir cómo abrir mi maleta porque era un espacio tan estrecho. Un mosquito me masticaba por la noche pero no había spray disponible. La fiesta…
Excelente ubicación para el albergue. El personal fue muy amable y agradable. El albergue es bastante nuevo, supongo. Sólo unos pocos meses de edad.  Estaba alojado en el dormitorio de 8 hombres, ubicado en el primer piso. justo al lado de la recepción. Puede escuchar a la gente sentada y hablando en la recepción a menudo. habla solo normal, pero lo suficiente como para hacerlo molesto.  Todas las literas tenían una cortina de privacidad, un pequeño estante y un poweroutlet. Sería bueno tener algo más que un pequeño estante solamente. Las cosas se caían continuamente en el piso todo el tiempo. era pequeño solo para guardar un teléfono. Mi litera estaba justo al lado de la puerta, y cada vez que la gente entraba al dormitorio, golpeaban la puerta de mi cama y explotaban, ¡y me…
Tuve que hospedarme por motivos de trabajo (reserva de la empresa). Verderdamente lamentable.3 estrellas? Ni de broma.Viejo. Olor a humedad y cañería en la habitación. Insoportable. Desayuno del montón. Cutre.No se lo recomiendo a  nadie 
Nos dieron la habitación número 401 , en la cuarta planta no llegaba el ascensor, y para colmo la habitación de al lado de la nuestra era el cuarto del motor del ascensor, horrible, no podiamos dormir, un ruido impresionante cada vez que alguien montaba. El aire condicionado de la habitación al ser antiguo también sonaba pero éste era soportable. No entiendo como estando reformado el hotel no han aislado el cuarto de la maquinaria del ascensor, menos mal que habiamos pedido habitación silenciosa y nos dijeron que las habitaciones eran asignadas según llegada, fuimos de los primeros y a pesar de eso nos dieron yo creo la peor. Si no hubiera sido por esto el hotel estaría genial. No volvería por este motivo no pudimos dormir. La ubicación, cerca de la estación del Ave y con…
Hotel pequeño, habitaciones reformadas y muy limpias, aunque la que me tocó era interior y bastante pequeña, pero correcta.  Desayuno buffet básico pero acorde al precio (5E). Personal agradable. Solo criticaria que por la mañana intentaron entrar para limpiar sin llamar (eran las 8:45), cosa poco procedente. 
Pegado a la estación del AVE. Lo Mejor. Habitaciones justas justas. Como Midas más de 1.80, toca doblar rodillas para dormir... en una habitación q dice ser para 3. El baño limpio si. Pero hay q entrar como un tetris... y que caló .... ufff. El Desayuno... como la habitación , Justo. Muy mejorable.
El hotel esta un poco lejos del centro pero en 10 minutos llegas, el desayuno normal , las habitaciones limpias y bastante nuevas con ventana al hall del hotel , pero lo que mas me impacto fue que las habitaciones no tienen armarios, jajajaja . Esta enfrente de la estacion de tren y se puede aparcar por los alrededores gratis
Hay otros hoteles con mejor precio e instalaciones, desafortunadamente en las fechas que fuimos no había disponibilidad en otros hoteles. El señor que nos atendió (complexión delgada y estatura media baja) nos atendió con falta de interés y haciendo parecer mis preguntas como si fueran de una tonta, además diciendo que en TODO EL MUNDO hacían el mismo procedimiento de registro de clientes. En vacaciones no discuto y menos con alguien que me parece no ha salido de Andalucía. Lo que él asegura con certeza ya me dice lo poco que conoce  de EL MUNDO (o tal vez se refería al periódico, je je). Ahora sé por qué en otros países donde he estado no siempre siguen el mismo procedimiento... Las instalaciones son regulares aunque el precio fue muy alto pero puede ser por la temporada…
Aunque el hotel está alejado del bullicio del centro, algo más de 1 Km, si que está muy cerca de la estación del tren y de autobuses. La habitación era espaciosa y con un estilo moderno, muy agradable. Respecto a la ciudad destacar los malos olores que está teniendo, al menos en estos días, realmente pestilente. Espero que sea por todas las obras que están haciendo. La atención de las gentes de Málaga fue estupenda 
Es un hotel con buena ubicación! Las habitaciones son muy nuevas y están limpias!Las instalaciones en general muy bien! Aunque el sitio para desayunar hacia muchísima calor! El parking esta justo en el edificio de enfrente y aunque el acceso principal es fácil una vez dentro se complica. Es muy muy estrecho y con un coche normalito hay que hacer mil maniobras sino quieres un susto. En general un buen hotel
Hotel de tres estrellas supuestamente. Lo mejor,  el trato del personal. Es muy amable. El hotel esta a unos 250 metros de la estación del AVE y a unos 15-20 min andando, hasta la calle Larios. Pero por otra parte... no dispone de cosas que cualquier otro hotel de tres estrellas, si que dispone. Por ejemplo, aunque la habitación esta reformada, nueva y muy limpia. Nos disponía de frigorífico o nevera pequeña, no tiene armario y lo fundamental. No disponía de ventana a la calle. La habitación disponía de una ventana enrejada con vistas al patio interior del hotel, y pasillo de acceso al resto de habitaciones. Esta bien, para hacer noche, y continuar el viaje. Solicitar habitación con vistas a la calle.
Habitación espaciosa. Con mucha luz y ventanas a la calle. Camas bien. Un sillón y espejo amplio. Baño completo pero sin ventanas. Limpio. Todas las personas de recepción muy amables, Javier nos ayudó con nuestras consultas. Nos pasó el día que llegamos estaba toda la habitación repleta de mosquitos enormes, nos dio el hotel repelente y ya no tuvimos más inconvenientes.
El hotel esta muy cerca de la estación del AVE Maria Zambrano. Estancias limpias y adecuadas, con personal amable y atento cuando lo requerimos. Por lo que se paga por el hotel creo que hay cosas mejorables como disponer de ciertas amenities, minibar o incluso el desayuno buffet es algo escaso. En general lo que destacaría es la localización cerca de la estación y la limpieza.
Problemas con el parking a  pesar de hablar antes de empezar el viaje 3 veces Tenían la nota apuntada pero no sirvió de nada. El aire acondicionado brilló por su ausencia y la reposición de cosas básicas en el baño brilló por su ausencia, gorro de ducha, crema para el pelo. No estamos hablando de una pensión , hablamos de hotel de 4 estrellas. Francamente relación calidad precio  un 0.
Hotel con buena calidad y precio . Bien situado respecto al centro de la ciudad pero algo alejado de la playa.La única pega que tuve fue que no funcionaba el aire acondicionado y en plena ola de calor. se lo dije en recepción pero no me solucionaron el problema por lo que no pude dormir en toda la noche debido al calor, creo que por lo menos podían haberme cambiado de habitación.
A las 17:30 nos dicen que tiene que venir los de mantenimiento si o si, viernesssss, ganas de trabajar pocas, Quieren venir  a las 18:00 a la habitacion sin previo aviso para arreglar el aire acondicionado, cosa que no entendemos porque el aire funciona bien, Nos intentan comprar con una consumicion en el bar del Hotel, para que no se enteren del servicio mediocre. El personal de recepcion, mejor estaria haciendo pan, que en un hotel de 4 Estrellas.
El hotel esta situado en pleno centro, pero no se corresponde en absoluto con las estrellas ni con el precio. Es bastante normalito sin nada a destacar, salvo la terraza, que a pesar de ser pequeña te ofrece buenas vistas y una barra donde poder disfrutar de algo al aire fresco. El aparcamiento esta enfrente del hotel y es bastante pequeño.Por ese precio hay opciones mejores.
Estuvimos alojados una semana y la verdad no nos ha gustado nada el hotel, no tienen rampa para subir las maletas solo escaleras, mal olor al entrar a alcantarilla, la habitacion la arreglaban a mas de las tres y media de la tarde, un dia se les olvido poner toallas y jabon, y dos dias vinieron a las cuatro y estabamos descansando y no nos la pudieron arreglar, no reponian el minibar, total que nuestra estancia no ha sido nada agradable 
Es un hotel.muy centrico, limpio y aceptable, pero nonse correspinde en absoluto con un establecimiento de 4 estrellas ni con los precios que tiene. Con la cantidad de hhoteles q hay en Malaga, cualquiera de ese nivel esta infinitamente mejor . No voy a repetir
En nuestra opinión un hotel lejos de las 4 estrellas, insonorización inexistente, las habitaciones nunca limpias cuando llegabamos después de estar 6 horas fuera de la habitación, poca limpieza y no reponen todos los días las cosas necesarias. Precio del parking muy caro. Personal de recepción bastante agradable y emplazamiento del hotel céntrico. A notre avis, un hôtel loin des 4 étoiles, pas d'insonorisation, les chambres ne sont jamais propres à notre arrivée après 6 heures départ de chambre, peu de nettoyage et ne réapprovisionnons. Le personnel de la réception assez sympa et bon emplacement.
Hotel sumamente sencillo, sin áreas confortables donde poder tomar un café y leer un libro. Las habitaciones y rl balo son correctas. A nivel general está limpio. El desayuno es francamente pobre para un 4 estrellas: Mucho almíbar y poca fruta natural. Ausencia de zumos naturales Quesos y charcutería de segunda.  El calificativo "boutique" , en hosteleria se suele utilizar para describir un "hotel con encanto". En este caso particular no lo hemos sabido encontrar por ninguna parte.  Sumarizando:  Relación calidad-precio bastante alejada de la óptima. Pretencioso para ser un 4 estrellas: 3 sería lo justo. De "boutique" ni hablar.  Wste hotel pasa sin pena ni gloria por la hotelería malagueña. 
Nos hemos alojado mi hijo, mi mujer y yo. La desagradable sorpresa fue la sábana de la cama de matrimonio con una mancha de unos 25 cm de diámetro de orín en el centro... asqueroso. No comprendo ésto.  Tras quejarnos nos cambian a la habitación de al lado. Ahora la calefacción no funciona y la cama supletoria no se abre porque la cerradura (va con llave que sólo recepción puede usar) está averiada. Lamentable.   Adjunto fotos ya que para contrastar con las fotos de la web oficial...  No recomiendo este hotel absolutamente.
Fatal no lo siguiente, reservo habitación y resulta que el recepcionista está pendiente de lo que haces, con quien vas y dejas de ir creo que pago 60 euros para estar mejor que en mi casa no peor, la peor experiencia de mi vida, vergüenza humillación y educacion 0, no volveré lo aseguro! Me costó dinero y peleas por estar metido en donde no llaman.
Hotel muy sencilla pero muy practico para pasar una noche al estar cerca aeropuerto, habitaciones muy sencillas pero funcionales quizas la cama dobe algo estrecha y baño sencillo pero muy practico y comodo 
Pasamos una noche antes de coger nuestro vuelo. El hotel está a las afueras de Málaga pero muy cerca de la estación de metro que te deja casi en el centro de la ciudad. En cuanto a la habitación era pequeña, pero con todo lo necesario para una noche. Lo único es que no tenia armario para la ropa, solamente disponía de unas estanterías y un colgador con unas cuantas perchas. En cuanto al desayuno, considero que era algo escaso para el hotel que es: un solo tipo de pan, unos cuantos tipos de pan de molde, jamón york, queso, tortilla, croasan, cafe y zumo.  Además el hotel no dispone de transfer, aunque justo en la entrada hay una parada de taxis 24 horas.  
Me he hospedado un par de veces en este hotel pues al día siguiente salía temprano de viaje desde el aeropuerto de Malaga. Con un estilo minimalista, ofrece una perfecta ubicación para, en solo 3 minutos, estar en el aeropuerto sin problemas. La habitación, bastante sencilla, y quizás se echa de menos un lugar (tipo armario, aunque sea reducido) para poder colgar la ropa que llevas. Ofrece también máquinas de vending y tiene una cafetería donde poder comer de igual modo.
Bien cómodo el desayuno normal pero rico para estar cerca del aeropuerto si tienes que viajar temprano. A 7 minutos del aeropuerto. Todo básico Pero lo más importante camas cómodas y limpio.repetiria sin duda.
Ya estado varias veces hay,pero esta ultima la habitacion olia fatal olia a tabaco y luego solo pones dos toallas de baño nada mas deverian de poner una para el lavabo fatal la limpieza,por lo de mas bien
El hotel está muy lejos del centro, en un polígono, mal comunicado, al lado de una carretera, mal insonorizado y encima como es el puente de diciembre te cobran como si estuviera en el centro de la ciudad. Desayuno pésimo, un sólo tipo de jamón y malo, un sólo tipo de queso y peor, 1 sólo tipo de bollería y dura y poco más, para lo que cuesta no merece la pena.
Estuve en este hotel hace algún tiempo y he de reconocer que han estado mejorando con el paso del mismo.   La recepción un poco borde, habitación limpia  En las gomas del cristal de la mampara, se empieza a ver suciedad, pero eso no cambia que el baño estuviese limpio.   Mi habitación olía a marihuana en el rato que tardamos en ir a cenar y volver, algo extraño que posible fuese producido porque alguna otra familia estuviese consumiendo en otra habitación y esto se esparciera por los conductos de ventilación, deberían revisar esto.  No obstante, todo esto no empaña el que recomiende este hotel.  Volvería
Me hospedé con mi hija cuatro noches en el Ibis Budget Malaga Aeropuerto. De principio los chicos del turno de la noche me atendieron excelente. Desafortunadamente las chicas del turno de dia son groseras y realizan cargos de más. Sigo esperando la devolución de cargos sin sentido por más de 15 eur que realizaron las chicas a mi cuenta bancaria. Son abusivas. 
A parte de un pequeño problema que apreciamos que ya se ha avisado al hotel , todo lo demás fue bien. Las habitaciones son grandes y espaciosas, hotel tranquilo y muy bien ubicado con paradas de autobús y taxi muy cerca
Hotel muy bien ubicado, parada autobuses en La Alameda a dos minutos y al centro 5 minutos. Para ser dos estrellas está muy bien, con caja fuerte, nevera, habitación comoda y con terraza y con muy buena limpieza,( no sirven desayunos ), el hotel esta en una octava planta  Personal atento, volveria sin dudarlo
Me esperaba más de un "hotel de 2 estrellas" sinceramente.  La ubicación está muy bien pero entrar y salir del hotel que está en un 8vo piso es un poco lío, especialmente si no se puede llamar el ascensor por cuenta propia.  No tienen un espacio para sentarse mientras limpian la habitación con lo cual te tienes que ir a caminar un rato.  No hay té ni café en las habitaciones.  La limpieza en mi opinión deja mucho que desar. El personal intenta ser amigable.
Hotel pequeño, habitaciones pequeñas pero cómodas y bien situado, cerca del centro, del puerto, de la estación de autobuses y la estación de tren como veis está en muy buena zona.  El personal es muy agradable.
habitaciones normales con baño muy pequeño y camas muy cómodas. el personal nos ha atendido con mucha amabilidad. En general ha sido una experiencia tranquila y positiva. La cantidad de jabón no ha sido suficiente para mi novio.
Una fonda con nombre y precio de hotel 150€ una noche. Cutre a más no poder y la encargada con poca amabilidad, un abuso aprovechando la temporada alta de Malaga. No se lo recomiendo a nadie, está en un octavo piso de un edificio dedicado a oficinas y para acceder a la habitación hay que subir un piso más por unas escaleras angostas ( nada de ascensor)
El hotel se encuentra en una buena ubicación, cerca del centro, a unos diez minutos a pie, y cerca del puerto, nueva zona de ocio en Málaga.  La habitación era simple pero bastante bien para pasar un par de noches, el baño quizás algo pequeño, pero suficiente.
Ocupé una habitación individual por una noche con cama de matrimonio (cómoda), televisión, pequeño frigorífico, baño completo (sanitarios nuevos y limpios) y aire acondicionado (funcionaba bien). Bastante incómodo tener que subir dos tramos de escalera con maletas desde la recepción a la habitación. Hotel bién situado, cercano a la calle Larios (5 min andando) y al puerto.
Hotel dos estrellas muy digno, curiosamente está situado en la 8ª planta de un edificio de viviendas; No sobran m2. tanto la recepción, pasillo, habitaciones, etc. son sencillas y recogidas, el baño renovado y bien. Está muy cerca de la calle Larios, paseo marítimo, puerto y parada bus turístico. Hay cafeterías para desayunar cercanas.
El hotel es como una pensión, ocupa la última planta de un bloque de pisos, y sólo puedes acceder a el si te mandan el ascensor desde arriba...un poco raro si, pero a pesar de todo el hotel esta reformado y, aunque las habitaciones son muy pequeñas, tiene de todo, incluso un pequeño frigorifico. Sin embargo vimos que la habitación doble costaba 150 euros!!! a nosotros nos costó 40 a través de tripadvisor, cosa mucho más aceptable, porque aunque esté en pleno centro, el establecimiento no pasa de un hotel de 2 estrellas bastante escaso... Eso sí, justo abajo está el teatro Alameda, al que fuimos para ver "Viejóvenes", y cerca está la famosa calle Larios...
Yo ahora me rio, pero en ese momento no sabia que hacer, llegamos al "hotel", para pornernos en situacion, el hotel son unos pocos de pisos alojados en la planta alta de un bloque de unos 60 años, para tener acceso te tienes que ver por camara, porque no hay un recepcionista abajo sino en la misma planta donde empieza el hotel, vamos que si no encuentras el hotel no es tu culpa sino que esta escondido; La habitacion minuscula, las paredes de papel de fumar, el baño a dos altura, ya que el baño estaba mas alto quela habitacion y la bañera mas alta que el baño, un tetris, una ventana que no se podia abrir porque daba a la terraza (vecinal), con unas magnificas rejas, dijimos de salir a tomar algo y a la vuelta aparte de que nos miraran para que pudieramos entrar al bloque, tuvimos…
No se porque le llaman hotel. Se trata mas bien de una pension. Es caro para lo que ofrece. No hay espacio. La habitacion doble es minuscula, asi como el banyo y el armario. La habitacion es imterior. La recepcion y el pasillo muy estrecho. No se lo recomiendo a nadie.
Hotel de dos estrellas cómodo, limpio, a 5 minutos de la estación María Zambrano andando. Personal amable y atento. Estuve en una habitación con dos camas individuales, cómodas. Decoración sobria. Suficiente para 2 o 3 noches de trabajo. El único pequeño inconveniente, aunque no tiene mayor importancia es que el desayuno es en otro hotel que está a 200 metros, con lo que no puedes bajar en pijama a zampar y luego seguir arreglándote. Precio por dos noches con desayuno 88€. Recomendable.
El hotel es muy cómodo si viajas en tren, ya que la estación María Zambrano está muy cerca y puedes ir dando un paseo. Al centro, zona turística, calle Larios, Alcazaba y demás .... ya es otra cosa, se puede ir andando pero es un buen paseo.  El hotel es un pelín justo para las tres estrellas. Las habitaciones son normalitas, con camas cómodas, aunque yo hubiera preferido una cama grande en lugar de dos individuales. El baño un poco oscuro, y los productos de cortesía escasos (un par de sobrecitos de champú y gel, un jabón pequeño y dos vasos ... de plástico).  El personal de recepción es amable, aunque me desagradó que al llegar me cobrasen ya las cuatro noches que iba a pasar. Encima ocurrió que mi visita coincidió con unas fuertes tormentas en la zona (gota fría), que…
Destacar la ubicación y el trato del compañero de recepción de por la mañana, súper amable y atento. Por lo demás bastante decepcionante. Por este precio te esperas habitaciones antiguas, pero estás no están nada cuidadas, lo que da la sensación de que no está lo suficientemente limpio. Da bastante asco usar el baño, con cortinas en la bañera que se te pegan al cuerpo, bañera gastada, grifos deteriorados, tapa del váter descolgada.... Así como las mantas de la cama. Si vais a venir os recomiendo traer vuestras propias sábanas, toallas y una chanclas para la ducha. No creo que vuelva, es el peor hotel que me he encontrado a este precio.
Está bien situado, respecto al centro de Málaga.  En las cercanías se puede encontrar bastantes servicios.  Los servicios son los imprescindibles, aunque algo anticuado todo. Lo peor es el ESCÄNDALO ( VOCES Y PORTAZOS )  que , en especial las noches ,  tiene el establecimiento.
El hotel es un poco menos que normal, ´porque cuando se llega hay que subir (con todas las valijas y es bastante incomodo, ´por lo demas es un hotel normal, por el precio y esta ubicado a tres  cuadras de la terminal del ferrocarril y micros,
Tiene buena ubicación si quieres tomar un tren o autobús temprano. Las habitaciones son correctas, paea mi gusto anticuadas,las paredes son decpapel y se escuchaba mucho el ruido del pasillo aunque el precio de la habitaciòn estaba bien para lo que se estila por Málaga. Un detalle qñue nk me gustó es que no se nos informó que no nos podíamos llevar con nosotros a la calle y se nos requirió de formas poco adecuadas por parte del recepcionista delante de otros clientes por ol demás todo buen, el aire funcionaba bien y la zona es tranquila y mi estancia fue correcta en general.
Estuvimos este finde varias parejas de amigos, íbamos solo a dormir porque teníamos la agenda a tope, como ubicación está bien , un poco antiguo y viejo necesita un cambio de look  , de habitaciones insonorizadas nada , los tabiques parecen de papel , los escalones para llegar al ascensor muy incómodos, el personal era atento , pero yo tuve un problema en el baño y después de varios percances y comunicarlo en recepción, no me cambiaron de habitación ni hubo soluciones, Menos mal que fuimos para dos noches , estábamos poco tiempo y llegábamos reventados . No ha sido de mis mejores estancias. 
Las habitaciones son simples, pero limpias... las cortinas bastante feas la verdad... Aunque por el precio de la noche no está mal para dormir un par de días y visitar la ciudad de Malaga. El Centro queda a unos 10 minutos andando. El personal del hotel es muy majo, puedes guardar el coche en frente del hotel en una plaza de garaje bastante amplia, por 11 euros al día. 
Un hotel de lo más normal. Esta "céntrico " a 10mit caminando del centro y a 30mit de la playa. Habitación limpia pero las pareces son de papel,  se oye todo lo que pasa a tu alrededor.   Por otro lado,  da igual que elijas el tipo de cama que te interesa, porque luego te dan las que ellos quieren ( pedimos cama matrimonial y nos dieron 2 camas individuales).  Según su página tienen parking pero llegamos no tenían plazas y nos tuvimos que buscar la vida, vamos ,el primero que llega se la queda.  Recomendar? Si es para una sola noche podría estar aceptable pero para estancias de más días para nada. Yo prefiero gastarme algo más que tener estos problemas.  
Es un hotel correcto y bien ubicado (a cinco minutos de la estación de tren María Zambrano) y a diez del centro. Las habitaciones son normales, rústicas y algo antiguas. También se oye a los huéspedes menos respetuosos por el pasillo y en las habitaciones contiguas. Las habitaciones no tienen nevera. La mayor desventaja es que el desayuno no se puede tomar en este hotel, sino que hay que ir al hotel Don Paco, un hotel a tres minutos y con una estrella más que el Zeus. El desayuno es simplón, sib mucha oferta donde elegir, con pocas mesas disponibles y a veces con los restos de los comensales anteriores, ya que tardan mucho en retirar los platos sucios. 
Para dormir tranquilo, sin bullicio turístico de desayuno y estar céntrico, sin ser un edificio de calle recóndita, está bien. No es uno de lo Exe que pondría de ejemplo, aunque a nivel limpieza está cuidado. Otro cantar sería la remodelación que podría hacérsele para darle mas categoría, aprovechando que está frente al río dando la bienvenida al de moda barrio del Soho malagueño. El trato en recepción es agradable y funcional, resolutivo, aunque yo le daría un uniforme y un saber estar que aportase un aire más profesional, menos de “he dejado a mi hijo haciendo prácticas”.
Atención nefasta, tenemos que entender la situación excepcional que vivimos por la pandemia, nos afecta a todos en nuestros trabajos por igual y hay que ofrecer flexibilidad para llegar a un entendimiento. Muy mal. Evitadlo!! 
Nunca reserven en este hotel!! Ante una situación tan grave como estamos sufriendo, con el país en estado de alarma y con la imposibilidad de viajar a Málaga como nos hubiera gustado, el hotel ha sido incapaz de cancelar sin gastos nuestra reserva y no se ha dignado más que a ofrecernos un cambio de fechas que teníamos que concretar hoy mismo antes de las 18h (para ellos la hora definitiva donde perdíamos todos nuestros derechos) y con un aumento de más del 50% de la tarifa inicialmente concretada.  El servicio de atención al cliente de Exe Hoteles también es lamentable y no se ha dignado  más que a dirigirnos directamente al hotel y ni siquiera contestar a nuestros correos.  Según la OCU deberían cancelar la reserva sin ningún gasto por tratarse de una anulación por causa de…
La primera vez que me quede me dieron una habitación estupenda, amplia y cómoda. Esta vez la habitación era muy pequeña, con olor a tabaco, una ventana que da a un patio interior, si se puede llamar así, con olor a humedad y sin posibilidades de luz ni ventilación, para colmo me pusieron una cama supletoria que no había pedido. Solicité el cambio de habitación inmediatamente por las circunstancias descritas. A todo ello le añado que cuando reservé aboné bastante más de lo que costaba la habitación ese día. La señorita de recepción se negó alegando que el hotel estaba completo. La verdad es que nunca me había pasado esto en los hoteles que suelo hospedarme que normalmente son de 4 estrellas. Este es de 3, a precio de 4 y encima no tienen la mínima consideración con los clientes…
La habitación para silla de ruedas es extremadamente incomoda, falta sentido común para diseñar una habitación así y ofrecerla como accesible. La ducha tiene la silla empotrada lo cual es muy bueno pero la cabeza queda en el grifo así que demasiado incomoda. El Desayuno es malo. 
Con un precio acorde a lo que ofrece, este hotel de tres estrellas está bien, no defrauda, una recepción con una única persona agradable pero resulta lento el check in. Parking concertado a 5 min. habitación bien , baño un poco feo. Desayuno en sitio muy pequeño e incómodo pero de buena calidad. 
El hotel está ubicado a unos 600 mts de la Maestranza, la famosa Plaza de Toros, y a poco más de 1 km del casco histórico Las habitaciones son antiguas pero amplias y cómodas. A pesar de que la habitación daba a la calle, era bastante silenciosa y la calidad del descanso fue buena.  Desayuno normal. En resumen, un hotel sin lujos, pero un lugar limpio donde se puede descansar bien. Recomendable
Atención al cliente malísima, servicio habitaciones pésimo.. deberían devolver el dinero por lo menos después de las frialdad y de la falta de profesionalidad que tienen tanto a la hora de atender como de presentar la habitación.
Primero decir que las imágenes no se parecen ni por asomo a la realidad... Son apartamentos muy muy simples y nada cuidados, en las fotos parece un super apartamento bonito y no lo es. Lo reservamos a través de booking y deberían borrar las fotos que ponen, tanto de las habitaciones como de la entrada y el hall, porque no son reales. Lo peor de todo es el mantenimiento, el baño desastroso, cada vez que nos duchábamos se llenaba todo el baño y la habitación de agua, el marco de la puerta todo hinchado de la humedad y de ahí salía un chorro de agua hacia la habitación cuando nos duchábamos. Todas las toallas las teníamos que poner en el suelo porque no hay fregona ni nada para recoger. Se lo comentamos al chico encargado y en lugar de solucionar el problema nos dijo que lo…
A la Entrada hay una escalera sin ascensor hasta el primer piso. Huele mal, a húmedo y rancio. Aspecto sucio. Reforma antigua y decadente. El WC sin bidet, solo dos pequeñas e insuficientes perchas para todo, ropa y toallas y con una sola pequeña balda de 40x12cm. En los sitios comune, no  hay un sitio para sentarse en grupo, ni cafetería ni recepción, la cruel consiste  en un pequeño hall con dos sillones una mesa baja con un ordenador y al fondo se acumulan los rollos de papel higiénico de repuesto. Pobremente iluminado. Huele fuerte a tabaco.  Nos hubiéramos ido de inmediato, pero la reserva condiciona el pago obligado. Un desastre.
Se ve que ha sido restaurado hace algún tiempo, la decoración es sencilla pero moderna, el baño esta bien, lo único es que huele un poco. La cama no era cómoda del todo. Está muy céntrico, hay un aparcamiento en la alameda que está en frente y el dueño te vende unos ticket descuento de 18 euros día de aparcamiento. Si lo que quieres es visitar málaga desde un lugar céntrico este lugar no esta mal.
Podría ser un establecimiento magnífico si cuidaran los detalles. Nada más entrar, tras abrir la puerta del portal, te encuentras con los carros de la ropa sucia; al subir a la entreplanta te encuentras en una mesa decenas de rollos de papel higiénico, o un cuarto como de limpieza abierto y con un aspecto un poco cutre. El apartamento está algo descuidado en limpieza y necesitaría retoques de pintura o más cuidado en ciertos detalles. Hay manchas en paredes, en la colcha de la cama... Sin ser alarmantes pero todo eso le resta un poco y es una pena porque la decoración está currada-  Se ve que la gente no lo ha cuidado mucho o  sus dueños no han reparado suficientemente en mantenerlo al nivel maravilloso que debió tener.  눇Desde luego, la situación, a pesar de las obras del metro…
Lo mejor es que tienes comercios alrededor incluyendo una cafetería granier justo debajo para desayunar. Imposible aparcar, te cobran 18 euros en los parking cercanos. Si vais en la zona del corte inglés se puede aparcar gratis y está a 15 min. El apartamento bien, salvo por las hormigas y la obra que hay justo debajo para el metro. Sofá cama super malo.
Parece ser que la habitación 6 es la habitación que no quieres en los Apartamentos Santa Cruz. Comencemos con lo positivo. Llamada de cortesía antes de llegar preguntando cuándo llegaremos y cuando lo hicimos, un buen chico nos recibió y nos mostró nuestro apartamento. Amplia sala de estar, dormitorio y baño separados. 2 adultos y 2 niños en nuestra habitación. Prepararon el sofá cama listo para nosotros. La ubicación es fantástica! Lo suficientemente lejos del ajetreo, pero a poca distancia a pie. La estación de tren está literalmente sobre la carretera. No hay mucho ruido por la noche, tienes que esperar que algunos se queden en el centro de la ciudad, ¡después de todo, es un fuerte Málaga! Ahora los bits negativos. La habitación se ve cansada, ya no se parece mucho a las…
Definitivamente son espaciosas. El baño estaba bien. El dormitorio no estaba mal en realidad. Pero el sofá cama en la sala de estar había visto días mejores. Debería haber sido expulsado hace años. Definitivamente no es lo cómodo que se muestra en la foto. Estuvimos en la habitación 6. Definitivamente tenía un buen fotógrafo cuando se tomaron las fotos, porque definitivamente no es el bonito y lujoso apartamento que se muestra en las fotos. La cama de repuesto que había en la sala de estar era como una mesa decorativa. Zona muy ruidosa también. Pero eso no se puede evitar ya que se encuentra en una avenida principal que atraviesa la ciudad.
Nos alojamos durante un fin de semana en el primer piso y llegamos tarde por la noche con instrucciones sobre cómo dejarnos entrar y la llave quedaría en la puerta. Cuando llegamos, la puerta principal se dejó abierta para que cualquiera pudiera entrar y tomar la llave de la habitación. Poco de una caminata hasta 3 tramos de escaleras. Apartamento amplio y luminoso - otro apartamento amueblado y con estilo de Ikea. Sería útil dejar instrucciones sobre cómo funciona la encimera de la cocina: tiene que encender el extractor antes de que funcione y no tiene idea de cuáles eran los símbolos en la lavadora, no los símbolos estándar que lavaron mi ropa a mano. No dormí muy bien durante 3 noches: la gente golpeaba las puertas y charlaba y gritaba en el atrio frente a nuestra puerta.…
El peor sitio en el que he estado en mi vida. Nos dieron unas llaves que no correspondían a la puerta de entrada y nos quedamos tirados a la 1 de la madrugada teniendo que molestar a los vecinos para que nos ayudaran a  localizar a los dueños y luego ni siquiera recibimos una disculpa por su parte... Ademas el wifi no funcionaba, la cama muy incomoda y las instalaciones de la piscina muy sucias y poco cuidadas.
Está bien, lo único que veo es que no están adaptados para minusvalidos.  Para acceder a la habitación hay que subir varios tramos de escaleras, la cama muy grande, las almohadas muy flojitas.  La ducha si eres grande podrás jugar a ser contorsionista, porque es algo pequeña. El trato del personal, es bueno. Para pasar unos días está bien. Las habitaciones son muy espaciosas.
Nos alojamos en este lugar sólo una noche de vuelo causa que hicimos desde Málaga. Cogimos una habitación, estaba limpia, tenía aire acondicionado y dos ventanas, y la televisión no funcionaba correctamente la causa de mal cable euroconector. Los hombres en la recepción (del restaurante con el mismo nombre) ha hablado inglés bien y nos dio información para tiene el café y caminar en el centro de Málaga. Podíamos coger el autobús número 21, El boleto es de 1, 5€ para una persona en un camino y unidades de autobús aprox. 20 minutos, la estación de bus está muy cerca del hotel, pero nosotros fuimos en nuestro coche alquilado, nos llevó de 5 a 7 minutos. El hotel tiene sala de aislamiento mal como la mayoría de los hoteles en los que nos alojamos, una pareja en la habitación de al…
La ubicación está a unos 15 minutos en autobús del centro de la ciudad, lo cual es genial si buscas aparcamiento gratuito. En hora punta el autobús tarda más de media hora. Nuestra habitación (la nº 4) era grande, con una cama doble y una individual y una ducha decente. Como te das cuenta más a menudo en España la cabina de ducha es muy pequeña. Prueba de lavar sus pies sin toparse con las paredes.  Tuvimos una mala experiencia con un borracho propietario no es capaz de proporcionar información (comprensible), sin embargo si le encontrar sin alcohol, que es, probablemente, muy servicial.
Por el precio, no me puedo quejar. Habitación limpia en-suite. Pero fuertes lluvias noche sonando en el tejado difícil para dormir. Y realmente no puedo recomendar el restaurante- más básicas de lo básico. No te preocupes por el desayuno. Pero es conveniente stopever para un vuelo temprano si tienes un coche.
El hotel está bastante bien. Limpio, camas  cómodas, bien ubicado si no quieres estar en la marabunta del centro. Si vas en coche puedes bajártelo a pié de urbanización, aparcar por ahí sin problema y coger el Bus 21 que te deja en pleno centro.  Pasada de vistas, gran restaurante ( no es barato pero se come de maravilla), y muy tranquilo. La piscina es de agua salada pero muy poquito, y estuvimos prácticamente solos en ella.  Ahora viene la parte mala ( muy mala). Será que tenemos muy mala suerte pero tengo la impresión de que nos tocó la habitación más mala del hotel. Pese a que en la web dicen que todas tienen balcón o terraza ésta no tenía. ( Había una terraza al salir de la habitación pero no privada). El dueño nos dijo que era nuestra, pero ahí podía acceder todo el mundo.…
Las habitaciones pobres, las sabanas estaban manchadas, las camas estaban flojas. El techo del pasillo roto. El baño se comparte con todos, se inunda y el sensor de la luz mal ubicado, se apaga mientras te bañas ya que no detecta el movimiento. El desayuno bueno por el precio 
Hostal cutre a mas no poder. No es nada acogedor. Las habitaciones parecen celdas. Esta ubicado entre medio de dos avenidas donde el trafico de vehículos es continuo. Desde las habitaciones se escucha absolutamente todo, imposible descansar a gusto. Los baños compartidos son pésimos, ya que de la taza del wc a la puerta había unos pocos centímetros que una persona normal tiene dificultades para caber. Fuimos en Octubre y en cuanto empezó a salir el sol el calor de la habitación era inaguantable. No me imagino en pleno verano... Este hostal que es mas bien rollo albergue no tiene un precio equiparado a sus instalaciones. Lo único positivo fue el trato que recibimos en recepción.
Las dos calles a las que dan tienen mucho trafico. La limpieza es media,al menos en la habitacion en la que estuve. Los dos dias,a las 8:00 de la mañana el chico y la chica que rejentan el hostel (por otra parte amables) nos despertaron con el ruido escandaloso de recojer la cocina y prepararla para el desayuno... Algo que deben variar. Creo que mejorando un poco la limpieza (ventanas por ejemplo) y en los ruidos mañaneros, el calidad precio sería justo.
hotel muy cerca del centro,habitaciones bien cuidades y trato muy agradable por parte de todo el personal. terraza muy agradable en la azotea.Muybuena relacion calidad/precio a todos los niveles.En recepcion te aconsejan muy bien de restaurantes........
La relación calidad precio es muy buena. Se echa de menos el baño en la habitación pero no es muy importante. Habitación algo ruidosa pero bien casi todo lo demás.
Pros: el hostal es limpio, agradable y seguro. Proporcionan un armario para sus pertenencias y una nevera comunitaria para almacenar comida y bebida. WiFi es bueno  Contras: el vecindario no es tan agradable. Tienes que presionar el botón de la ducha cada 10 segundos y solo hay 2 duchas para mujeres. El albergue acepta familias, así que durante mi estancia había niños ruidosos a todas horas. Otros invitados también fueron desconsiderados: encender las luces y conversar en voz alta hasta altas horas de la noche. Por último - sin atmósfera
Very new clean hostel in centre of Malaga that just forgets one thing..looking after its guests. After 3 days of sleepless travel from Haiti I was greeted by charming Alejandro. I booked forone night but he told me I could extend the next day. I informed the cleaner I would be staying longer. As left for a coffee the next morning aggressive Cristina told me rudely I had to leave -no space.I agreed and found another hotel to check in at 4pm. Cristina took my bags and said I could wait. In one of their comfy chairs I made the mistake of falling asleep sitting upright.  Cristina very upset with that and said I could only sit with eyes open. Apparently it gives a very bad image to see someone asleep in a hostel. Maybe Cristina needs to look for a job in a Marriott.
Very new clean hostel in centre of Malaga that just forgets one thing..looking after its guests. After 3 days of sleepless travel from Haiti I was greeted by charming Alejandro. I booked forone night but he told me I could extend the next day. I informed the cleaner I would be staying longer. As left for a coffee the next morning aggressive Cristina told me rudely I had to leave -no space.I agreed and found another hotel to check in at 4pm. Cristina took my bags and said I could wait. In one of their comfy chairs I made the mistake of falling asleep sitting upright.  Cristina very upset with that and said I could only sit with eyes open. Apparently it gives a very bad image to see someone asleep in a hostel. Maybe Cristina needs to look for a job in a Marriott.
Very new clean hostel in centre of Malaga that just forgets one thing..looking after its guests. After 3 days of sleepless travel from Haiti I was greeted by charming Alejandro. I booked forone night but he told me I could extend the next day. I informed the cleaner I would be staying longer. As left for a coffee the next morning aggressive Cristina told me rudely I had to leave -no space.I agreed and found another hotel to check in at 4pm. Cristina took my bags and said I could wait. In one of their comfy chairs I made the mistake of falling asleep sitting upright.  Cristina very upset with that and said I could only sit with eyes open. Apparently it gives a very bad image to see someone asleep in a hostel. Maybe Cristina needs to look for a job in a Marriott.
Very new clean hostel in centre of Malaga that just forgets one thing..looking after its guests. After 3 days of sleepless travel from Haiti I was greeted by charming Alejandro. I booked forone night but he told me I could extend the next day. I informed the cleaner I would be staying longer. As left for a coffee the next morning aggressive Cristina told me rudely I had to leave -no space.I agreed and found another hotel to check in at 4pm. Cristina took my bags and said I could wait. In one of their comfy chairs I made the mistake of falling asleep sitting upright.  Cristina very upset with that and said I could only sit with eyes open. Apparently it gives a very bad image to see someone asleep in a hostel. Maybe Cristina needs to look for a job in a Marriott.
Fuimos por la ubicación, habíamos pasado un par de veces y teníamos ganas de probarlo.  El camarero no aprovechaba los viajes, 15 minutos esperando para pedir y al final me he tenido que levantar e ir a la barra.  El sitio está desordenado y no parece muy limpio. 3€ por dos cañas.  No volveremos, una pena ya que tiene una ubicación excelente pero si lo demás falla...
Mi opinión es acerca del restaurante en el que nos sentamos una amiga y yo para comer frente al mar esperando un momento agradable y de paz...menos mal que viendo las condiciones de higiene del lugar y la POCA y NEFASTA hospitalidad de las dos camareras (una de ellas parecía una niña pequeña que no entendía nada, y la otra señora con su mirada "asesina" como si no quisiera atendernos,además ninguna hablaba español) decidimos tomar solo un refresco. Su trato discriminatorio y sus malos modales hicieron que nos sintiéramos muy incómodas y apenas acabamos la bebida. Repito, el lugar estaba sucio, las mesas totalmente descolocadas, apenas había gente en el lugar lo cual nos extrañó, ahora lo entiendo. No quiero imaginarme la cocina... ni mucho menos el estado de las habitaciones del…
Lo primero, si puedes dormir en el coche o en un cajero y te duchas en la playa, mucho mejor que aquí. La recepcionista, muy simpática la chica,todo hay que decirlo, después de cobrarnos nos dijo, voy a mostraros la habitación. Aquí empezó todo. Nos condujo por un pasillo cochambroso, con pinta de lavanderia, que desembocaba en una puerta de 1.40m,y allí estaba mi habitación.la habitacion tiene mierda por donde la mires. ¿El baño? El baño apesta a bajante, con mugre y la ducha te asegura salir de tu estancia con hongos. Una araña muerta encima de la almohada, amarillenta, igual que las sabanas. El wi fi no funciona, no tiene tele, ni jabon ni toallas(4€ alquilar  dos toallas).lo que si tiene son humedades por todos lados, se podría decir que es el paraíso para un asmático,…
El primer día fue un poco más agradable, aunque la cama no es nada cómoda. Y no esta del todo limpio, al menos había amabilidad. En la segunda noche, no pude dormir por culpa de otros huéspedes que hicieron ruido. Y para el colmo, ya no solo de haber ruido en la habitación y dejarse La Luz dada estando yo dormida dentro. Se pusieron en la terraza, mi habitación y mi cama daba a la mesa donde se sentaron. Cuando salí a pedir silencio, por las risas y el escándalo. Para mi sorpresa el grupo de chicas estaban de guasa con el DUEÑO DEL HOTEL. Que estaba muy amigable con ellas.... si regentas un hotel no debes dejar que en las zonas comunes hagan ruido... y menos hacerlo tú mismo. A las 4 cuando se fueron a dormir siguió el ruido en la habitación con mi consecuente enfado. Y por la…
Escribo aquí sólo del restaurante, no así del hotel.  Está ubicado en primera línea y tiene una terraza muy agradable. Menú y carta de platos informales bastante completa.   Un lugar sin pretensiones pero que funciona
Si quieres un sitio barato para dormir y solo dormir puede ser tu lugar, pero si requieres comodidad descártalo. Es un hostel situado en un lugar bonito y junto a la playa pero algo alejado del centro. Lo primero que llama la atención es que es viejo y esta un poco descuidado. La habitación que estuve tenía 10 camas, un aseo y una ducha la cual tenía el mango roto. Cada persona tiene su caja fuerte y llave de la habitación. Personalmente eche en falta un enchufe junto a mi cama. El personal es amable y el dueño atento. El bar es útil porque no hay nada cerca aparte de un chiringuito, pero al menos el desayuno que fue lo único que probé era de baja calidad.
Hemos parado un momento después de caminar un buen rato hacia el coche. La terraza,de noche, es agradable y las camareras y los camareros muy amables. Tardaron poco en servirnos. La comida es de calidad media. En nuestro caso, queríamos "matar el hambre" con una tapita. Creo que puede ser un buen sitio para copas,ofrecen una gran variedad de cócteles y el jardín es agradable. De precio, normal pero adecuado: tinto de verano 2'50 euros, tapita de ensaladilla rusa 2'50 y la de calamares romana 3euros. Razonable calidad-precio. 
La habitación que reservamos era la familiar. Cuando llegamos descubrimos que es un zulo en la planta baja, trasera, con una ventana junto al techo que daba a un callejón y una Puerta a un patio descuidado. A la habitación se accedía por un pasillo en que estaba la lavadora y todas las cosas de limpieza del hostal. La lavadora estaba centrifugando a las 10 de la noche. La Puerta de la habitación era de hierro con una rendijas de ventilación. Todo lo que sucedía en la recepción se oía en la habitación. El hostal tiene un bar de copas por lo que a las 12 de la noche había un grupo de gente borracha justo en la Puerta de nuestra habitacíón. El personal de recepción no hizo nada por ayudarnos. A las 2 de la mañana se marcharon y salimos a hablar con el dueño que apestaba a alcohol…
Es una muy bonita hostal con una vista hacia la playa bastante agradable, el servicio de recepción bastante competente y de muy buena atención. La terraza-bar tiene un poco de dificultades ya que habia un conflicto entre el camarero y los jefes, lo cual fue bastante incómodo. Pero dentro de todo como lugar para dormir nada que decir.
Hoy he pedido el menú del día en la terraza-bar que tienen,de primero ensalada escasa,practicamente todo verde, pero bueno comestible. De segundo un "solomillo",el plato daba risa sólo con ver la cantidad, al probarlo he tenido que dejar el plato ENTERO, mi madre que iba conmigo, igual, es la primera vez que en un restaurante me dejo un plato completamente intacto. Incomestible, le dijimos al camarero directamente que no nos lo ibamos a comer,que trajera el postre. Pedimos crepes con azúcar,fríos y con una mínima capa de azúcar(como está tan cara vaya a ser que pierda dinero por azucararlos de verdad). Nos ha cobrado todo el menú completo a pesar de que han tenido un error por parte de cocina. No vuelvo a pisar este sitio en la vida y lo desaconsejaré a todo el que conozca.
Copio y pego el apartado 2.1 A del documento CONSUMO SOBRE REQUISITOS MÍNIMOS ESPECÍFICOS PARA EL GRUPO DE HOTELES : -Tendrán iluminación y ventilación directa al exterior o patio ventilado. – Dispondrán de algún sistema efectivo de oscurecimiento que impida el paso de la luz, a voluntad del usuario. Resulta que cometimos un error al reservar la habitación, no leímos que era HABITACION SIN VENTANA, bien, no me imaginaba yo que tenia que tener cuidado al reservar una habitación por si es sin ventana, como me iba a imaginar que TAL COSA EXISTE EN EL MERCADO EN ESPAÑA! Lo peor de todo es que la habitación tenia una supuesta ventana o apertura hacia el pasillo de entrada pero con una carpintería no abatible. Creo que esto lo hicieron para que les dieran la licencia de habitabilidad. Lo peor de todo es que la "ventana al pasillo" era peor que estuviese, ya que esta tenia un estor que pretendia impedir el paso de luz pero que no era suficiente, y cada vez que alguien entraba al hotel se encendian las luces y nos despertaba continuamente. Además que se escucha TODO. Para colmo la habitación se encuentra en un garage, entiendo que con la reforma perfectamente hecha y con el aislante oportuno, el acabado exterior a la calle sigue siendo la puerta original de garage (supongo que para cumplir la normativa de estética pertinente). Pero vamos... que sigue siendo un garage. No pudimos encontrar el sistema de ventilación. Habitación agobiante en un hotel que apesta a ambientador cuando entras. Abres la puerta de la habitación para coger una bocanada de aire respirable y te encuentras que es una habitación sin ventana y en un garage. Voy a poner una queja a consumo y a turismo de la junta de andalucía y ver si de alguna manera nos pueden devolver el dinero. Elegimos el hotel por cercanía al aeropuerto, pero no os dejeis engañar, las vías de tren, el rio y el propio aeropuerto obliga a cualquier coche o taxi dar una vuelta enorme y tardar mas tiempo del que esperabamos.…
El “hotel” entre comillas porqué es una casa grande dividida en habitaciones con las paredes dé Pladur y pensar q tiene unas 10 habitaciones o así. Solo tenéis q imaginar lo pequeñas q son las habitaciones y siendo de pladur se escucha todo así que no podéis hacer mucho ruido. Por lo tanto como es una casa no tiene recepción te recepcióna el hotel de enfrente q es el q te da las llaves de entrar a la casa y a la habitación.  También puedo decir q es muy bonito porqué esta todo súper limpio y perfecto y todo muy nuevo. Lo recomendaría para un día como mucho de estancia.
Copio y pego el apartado 2.1 A del documento CONSUMO SOBRE REQUISITOS MÍNIMOS ESPECÍFICOS PARA EL GRUPO DE HOTELES : -Tendrán iluminación y ventilación directa al exterior o patio ventilado. – Dispondrán de algún sistema efectivo de oscurecimiento que impida el paso de la luz, a voluntad del usuario. Resulta que cometimos un error al reservar la habitación, no leímos que era HABITACION SIN VENTANA, bien, no me imaginaba yo que tenia que tener cuidado al reservar una habitación por si es sin ventana, como me iba a imaginar que TAL COSA EXISTE EN EL MERCADO EN ESPAÑA! Lo peor de todo es que la habitación tenia una supuesta ventana o apertura hacia el pasillo de entrada pero con una carpintería no abatible. Creo que esto lo hicieron para que les dieran la licencia de habitabilidad. Lo peor de todo es que la "ventana al pasillo" era peor que estuviese, ya que esta tenia un estor que pretendia impedir el paso de luz pero que no era suficiente, y cada vez que alguien entraba al hotel se encendian las luces y nos despertaba continuamente. Además que se escucha TODO. Para colmo la habitación se encuentra en un garage, entiendo que con la reforma perfectamente hecha y con el aislante oportuno, el acabado exterior a la calle sigue siendo la puerta original de garage (supongo que para cumplir la normativa de estética pertinente). Pero vamos... que sigue siendo un garage. No pudimos encontrar el sistema de ventilación. Habitación agobiante en un hotel que apesta a ambientador cuando entras. Abres la puerta de la habitación para coger una bocanada de aire respirable y te encuentras que es una habitación sin ventana y en un garage. Voy a poner una queja a consumo y a turismo de la junta de andalucía y ver si de alguna manera nos pueden devolver el dinero. Elegimos el hotel por cercanía al aeropuerto, pero no os dejeis engañar, las vías de tren, el rio y el propio aeropuerto obliga a cualquier coche o taxi dar una vuelta enorme y tardar mas tiempo del que esperabamos.…
El “hotel” entre comillas porqué es una casa grande dividida en habitaciones con las paredes dé Pladur y pensar q tiene unas 10 habitaciones o así. Solo tenéis q imaginar lo pequeñas q son las habitaciones y siendo de pladur se escucha todo así que no podéis hacer mucho ruido. Por lo tanto como es una casa no tiene recepción te recepcióna el hotel de enfrente q es el q te da las llaves de entrar a la casa y a la habitación.  También puedo decir q es muy bonito porqué esta todo súper limpio y perfecto y todo muy nuevo. Lo recomendaría para un día como mucho de estancia.
Copio y pego el apartado 2.1 A del documento CONSUMO SOBRE REQUISITOS MÍNIMOS ESPECÍFICOS PARA EL GRUPO DE HOTELES : -Tendrán iluminación y ventilación directa al exterior o patio ventilado. – Dispondrán de algún sistema efectivo de oscurecimiento que impida el paso de la luz, a voluntad del usuario. Resulta que cometimos un error al reservar la habitación, no leímos que era HABITACION SIN VENTANA, bien, no me imaginaba yo que tenia que tener cuidado al reservar una habitación por si es sin ventana, como me iba a imaginar que TAL COSA EXISTE EN EL MERCADO EN ESPAÑA! Lo peor de todo es que la habitación tenia una supuesta ventana o apertura hacia el pasillo de entrada pero con una carpintería no abatible. Creo que esto lo hicieron para que les dieran la licencia de habitabilidad. Lo peor de todo es que la "ventana al pasillo" era peor que estuviese, ya que esta tenia un estor que pretendia impedir el paso de luz pero que no era suficiente, y cada vez que alguien entraba al hotel se encendian las luces y nos despertaba continuamente. Además que se escucha TODO. Para colmo la habitación se encuentra en un garage, entiendo que con la reforma perfectamente hecha y con el aislante oportuno, el acabado exterior a la calle sigue siendo la puerta original de garage (supongo que para cumplir la normativa de estética pertinente). Pero vamos... que sigue siendo un garage. No pudimos encontrar el sistema de ventilación. Habitación agobiante en un hotel que apesta a ambientador cuando entras. Abres la puerta de la habitación para coger una bocanada de aire respirable y te encuentras que es una habitación sin ventana y en un garage. Voy a poner una queja a consumo y a turismo de la junta de andalucía y ver si de alguna manera nos pueden devolver el dinero. Elegimos el hotel por cercanía al aeropuerto, pero no os dejeis engañar, las vías de tren, el rio y el propio aeropuerto obliga a cualquier coche o taxi dar una vuelta enorme y tardar mas tiempo del que esperabamos.…
El “hotel” entre comillas porqué es una casa grande dividida en habitaciones con las paredes dé Pladur y pensar q tiene unas 10 habitaciones o así. Solo tenéis q imaginar lo pequeñas q son las habitaciones y siendo de pladur se escucha todo así que no podéis hacer mucho ruido. Por lo tanto como es una casa no tiene recepción te recepcióna el hotel de enfrente q es el q te da las llaves de entrar a la casa y a la habitación.  También puedo decir q es muy bonito porqué esta todo súper limpio y perfecto y todo muy nuevo. Lo recomendaría para un día como mucho de estancia.
Hotel lontano dal centro di Malaga (circa 20 minuti d'auto) ma comodo se si arriva la sera perché vicino all'uscita dell'autostrada. Essenziale hotel con camere spaziose e colazione non molto varia sia per il dolce che per il salato. Dotato di parcheggio gratuito. Per una notte può andar bene.
Estuve por trabajo y es un hotel retirado del centro de Malaga. Si piensas en ver Malaga necesitas disponer de transporte. En cuanto al hotel las habitaciones son grandes y no están nada mal pero con cosas mejorables como una televisión más grande (es de 16 o 18 pulgadas) q pueda verse bien desde la cama. El colchón no es de gran calidad pero se puede descansar.  Baja la percepción del hotel ya que los días de la instancia los pasillos del hotel no olian muy bien. El desayuno es muy completo y variado por lo que no se le pueden poner pegas. El personal siempre correcto y atento.
Limpio pero muy incomodo la cama demasiado dura y la almohada muy fina me he levantado con contractura  en el cuello no volveré a repetir me fastidio ese dia por el dolor de cuello y a mi pareja también 
Tiene parking gratuito, y está junto un Burguer King. Muy buen precio, habitación confortable, pero desayuno muy justo.  Está  las afueras de la cuidad, a unos 20 minutos en coche del centro. Fácil acceso pero alejado de todo.
una amiga y yo nos alojamos en este Hotel el lunes 10 de agosto del 2020.   El Hotel en sí está bastante bien. Las habitaciones y el baño son espaciosas y suficientemente limpias. La Recepción fue profesional y eficiente. El parking es gratuito e integrado en el mismo Hotel, que está pegado a una gasolinera Repsol.  El nivel de tranquilidad del Hotel tambien es remarcable. El Buffet del desayuno es bastante correcto y la camarera muy amable.  El precio de la habitación con desayuno incluido es tambien super-competitivo.  Una vez dicho esto,  hay que aclarar que la decoración del Hotel es un tanto fria y esto hace que tengas la sensación de estar en un Hotel de carretera. Además de la decoración del Hotel, cuando entras con el coche en el parking ya de noche y ves que la mitad del parking son "fregonetas" y camionetas, entonces tienes la sensación de estar en un hotel de currelas.   No repetiria en este Hotel simplemente por esto, por ser un Hotel de carretera para currelas. Y cuando vas de vacaciones, no te apetece estar mezclado con currelas. Pero si fuera en plan currela, este seria mi Hotel favorito sin duda ninguna.…
Somos clientes desde hace 13 años y hasta ha sido el hotel de nuestra boda, hemos tenido un percance con el coche en el parking del hotel con un adoquín defectuoso que sobresalía del resto, el cual nos ha roto parte de la delantera del coche, la actitud de la directora del hotel llamada Lorena ha sido pésima o peor, se ha lavado las manos y no ha querido ni siquiera aceptar dicha situación. Es una pena que con un personal tan maravilloso dicha directora (Lorena) no tenga ni idea de lo que significa una atención al cliente ya que hemos tenido que estar 3 días detrás de ella para que nos firmara un parte amistoso y no solo no ha querido sino que no se ha fiado de nosotros. Decir esto me duele pero después de 13 años no volveré a pisar este hotel mientras esta directora (Lorena) siga al mando…
Merkeze uzak. Biz kışın çok yağışlı bir günde kaldık ve kanalizasyon kokuyordu, bu nedenle açtığımız pancereyi kapatmak çok sorun oldu, resepsiyondaki erkek görevli geldi anahtarla açıp kapatmaya çalıştı o beceremedi en sonunda ben kapatmayı başardım. Tur otobüslerinin giriş çıkışına da uygun değil, kahvaltısı çok kötü, yine de siz bilirsiniz.
Tiene parking gratuito, y está junto un Burguer King. Muy buen precio, habitación confortable, pero desayuno muy justo.  Está  las afueras de la cuidad, a unos 20 minutos en coche del centro. Fácil acceso pero alejado de todo.
una amiga y yo nos alojamos en este Hotel el lunes 10 de agosto del 2020.   El Hotel en sí está bastante bien. Las habitaciones y el baño son espaciosas y suficientemente limpias. La Recepción fue profesional y eficiente. El parking es gratuito e integrado en el mismo Hotel, que está pegado a una gasolinera Repsol.  El nivel de tranquilidad del Hotel tambien es remarcable. El Buffet del desayuno es bastante correcto y la camarera muy amable.  El precio de la habitación con desayuno incluido es tambien super-competitivo.  Una vez dicho esto,  hay que aclarar que la decoración del Hotel es un tanto fria y esto hace que tengas la sensación de estar en un Hotel de carretera. Además de la decoración del Hotel, cuando entras con el coche en el parking ya de noche y ves que la mitad del parking son "fregonetas" y camionetas, entonces tienes la sensación de estar en un hotel de currelas.   No repetiria en este Hotel simplemente por esto, por ser un Hotel de carretera para currelas. Y cuando vas de vacaciones, no te apetece estar mezclado con currelas. Pero si fuera en plan currela, este seria mi Hotel favorito sin duda ninguna.…
Somos clientes desde hace 13 años y hasta ha sido el hotel de nuestra boda, hemos tenido un percance con el coche en el parking del hotel con un adoquín defectuoso que sobresalía del resto, el cual nos ha roto parte de la delantera del coche, la actitud de la directora del hotel llamada Lorena ha sido pésima o peor, se ha lavado las manos y no ha querido ni siquiera aceptar dicha situación. Es una pena que con un personal tan maravilloso dicha directora (Lorena) no tenga ni idea de lo que significa una atención al cliente ya que hemos tenido que estar 3 días detrás de ella para que nos firmara un parte amistoso y no solo no ha querido sino que no se ha fiado de nosotros. Decir esto me duele pero después de 13 años no volveré a pisar este hotel mientras esta directora (Lorena) siga al mando…
Merkeze uzak. Biz kışın çok yağışlı bir günde kaldık ve kanalizasyon kokuyordu, bu nedenle açtığımız pancereyi kapatmak çok sorun oldu, resepsiyondaki erkek görevli geldi anahtarla açıp kapatmaya çalıştı o beceremedi en sonunda ben kapatmayı başardım. Tur otobüslerinin giriş çıkışına da uygun değil, kahvaltısı çok kötü, yine de siz bilirsiniz.
Tuve que alojarme dos noches en esta pensión por trabajo y calidad/precio es lo que pagas. La habitación tiene dos camas con baño propio. Ésta un poco lejos del centro pero bien comunicada ya que la parada de bus y tren está al lado. Si van en coche se puede aparcar bien por la zona. También tiene cerca bares y restaurantes.
Lejos del centro, aunque cerca tanto de la estación del tren, como del autobús.  Estuvimos una noche en una habitación doble, para coger un vuelo desde el aeropuerto.  En el lado positivo: habitación limpia, televisión con mando y aire acondicionado.  En el negativo: Sin ascensor, completamente interior y muy ruidoso. Se oía todo lo que pasaba en nuestra planta. Al no tener ventanas, el aire acondicionado era imprescindible, pero hacía un ruido importante, que dificultaba dormir.  Próximo al aeropuerto, pero no sirve de nada, ya que hay que coger taxi igualmente.  Caro para lo que ofrece y mala localización. No lo recomiendo.
La habitación es correcta, espacio suficiente para dos, cama y mesitas de noche. Poco más. El baño está en el pasillo. 40€ me parece caro para este hotel al que solo puedes ir si tienes coche. Está apartado, cerca de la feria, pero en otro pueblo obarrio muy lejos del centro.  De limpieza está bien.
Buena atencion y trato del  personal de la pension. El establecimiento mal poca limpieza habitaciones con poca ventilacion y baño en pasillo. Complicado pagar con tarjeta y no te dan factura. Lejos del centro de malaga solo es bueno si vas a la feria o al palacio de congresos.
Este lugar es horrible y el personal es grosero y trataremos de hacer trampa. No vayas! Me cancelaron mi reserva el mismo día que estaba llegando y intentó cobrarme de todos modos a través de reserva. com. Estar alerta!
No se puede esperar más x el precio q tiene,habitaciones grandes,baño privado,tv,wifi y limpieza,si quieres lujos no es tu sitio,si quieres si quieres dignidad al menor precio posible no vas a fallar,como recomendación,una máquina de cafés y otra de bebidas y comida en el vestíbulo 
Lamentable poco cordial la encargada el sitio es muy sucio nada de limpieza desde manchas de color marrón en todas las toallas hasta pelos en forma de muelle en las almohadas las colchas llenas de suciedad. Quien se ducha entrando en una habitación con toda esa suciedad. No hemos dormido ni la primera noche si OS sirve mi opinión no me la jugaría en escogerlo para alojarme. Tengo fotos que lo demuestran
Tan solo nos quedamos una noche.olia a “hierba” de una forma exagerada en la habitación. Estaba limpio.habitacion mediana. El colchón se notaba que era súper antiguo y se te clavaban los muelles. Ruidosa
Tenía una reserva con amigas por motivo de despedida de soltera en este alojamiento a través de booking. La reserva fue cancelada directamente al solicitar información sobre reembolso de dinero por motivos de covid-19. El alojamiento y booking no nos facilitan ninguna solución, solamente que hemos perdido el dinero íntegro de la reserva.
Mis amigas y yo teníamos una reserva con Booking de estos apartamentos en Málaga con motivo de celebrar una despedida de soltera. Al verse cancelada la boda y viendo cómo está la situación de los rebrotes,, nos metimos en Booking para SOLICITAR INFORMACIÓN acerca de si por estos motivos te hacían reembolso de la reserva o podías hacer un cambio de fechas, en el apartado especial de COVID-19 que tienen puesto... No tardaron nada en mandarnos un correo diciendo que NOS HABÍAN CANCELADO la reserva SIN REEMBOLSO ni nada por el estilo, cuando nosotras solo habíamos solicitado información. Nos pusimos en contacto con ellos y no tienen otra respuesta que YA NO SE PUEDE HACER NADA, que la reserva estaba cancelada y ya no había marcha atrás, y no nos han dado SOLUCIÓN NINGUNA.  Su…
HORRIBLE. La relación enjoy apartamentos booking es penosa. Cancelaron la reserva sin preguntar y sin reembolso tras un correo en el que SÓLO se PEDÍA INFORMACIÓN por las medidas del COVID. Ya no es solo la pérdida económica tras la cancelación por pedir información, si no la forma de contacto solo se puede hacer a través de un 902 o correo electrónico en el que la respuesta no es inmediata y toman decisiones sin contactar contigo. NUNCA MÁS.
L'unica cosa buona sono le chiavi che lasciano fuori, per non avere problemi di orario all'arrivo (dato che il.nostro aereo è arrivato dopo mezzanotte). -- il bagno.... Sporco di chi ha usato l'appartamento prima e sicuramente non sistemato, minuscolo, mini lavandino che se ti lavi i denti poi devi aspettare mezzora per lavarti la faccia perché l'acqua si accumula, la doccia non ha praticamente acqua calda, neanche i capelli sono riuscita a lavare, in più non scorre acqua dallo scarico quindi con ogni doccia si allaga sia il bagno che la cucina!!   --Il letto e il divano: entrambe con lenzuola sporche fresche (oltre che macchiate). Macchie "fresche" anche sul divano... basterebbe LAVARE le lenzuola dopo ogni ospite.
Le doy 1 porque no me deja darle cero. Mucho cuidado con estos estafadores, a la hora de intentar localizarles solo hay una locución al teléfono. Jamás hablaras con una persona que te explique porqué se quedan con tu fianza. Tampoco hablarás con nadie que te ayude en ningún momento si tienes un problema. Lo dejamos todo perfecto y se quedaron con los 100€. No habían ni cambiado las toallas, ni limpiado el baño, ni las habitaciones...lo barato sale caro hecho apartamentos!!
No recomiendo para nada este apartamento , pone que tiene aire acondicionado y no funciona,las pareces súper sucias la puerta del baño chorteones amarillos ,la corcha con manchas os muestro foto para que lo veáis ya que ellos dicen que estaban en perfecta condiciones y no es así y lo más fuerte te piden una fianza de 100 euros cuando el apartamento es de verguenza pienso tomar medidas legales nos ha fastidiado el finde porque no hemos podido de la calor que hace y con mucho asco de ver como estaba todo
No hay contacto directo con nadie. No responden al telefono. Despues de 10 correos, una sola respuesta y escasa.  Cobran una fianza de 100 .-€ que dicen que la devolverán inmediatamente tras el check out y despues dicen que puede tardar hasta 15 días, por lo que juegan con el dinero de los inquilinos, e incluso "te invitan" a que hagas comentarios positivos en la web antes de devolver el dinero. Finalmente tras 10 días, me han devuelto la fianza. El apartamento esta sucio en general, olor fuerta a tabaco, paredes sucias, sofa sucio, baño sucio, el lavabo atascado y no traga nada. Una sola llave y la cerradura de la puerta de entrada no cierra bien. El salón no tiene persiana y las cortinas son traslucidas, por lo que si pretendes dormir ahí es dificil Aparcamiento de pago si o si. El acceso al bloque sucio, la escalera sucia. Sensación de inseguridad en la zona, aun teniendo una ofician de policia nacional cerca, calle conflictiva. Mucho ruido por la noche Menaje y utensilios de cocina, lo mínimo que se despacha. Nada de productos de limpieza. Sin posibilidad de contacto telefónico con nadie para solucionar estos problemas. Que tenga un precio barato, no justifica estos defectos.…
Cogí la reserva a través de hoteles.com Íbamos de paso una noche solo, por lo que buscábamos algo barato. Nos cobraron 30 euros por la noche, y una vez pagada nos exigen 100 euros de fianza, los cuales serían devueltos el mismo día del check out.  Hoteles.com no se hace responsable de esa fianza y nadie me da una solución. 3 semanas después aun no me han devuelto esa fianza. Para variar es IMPOSIBLE contactar con enjoy malaga, puesto que te habla una máquina y te redirige a la página web.  Una estafa total, 130 euros por un mini loft, en malas condiciones, limpieza escasa y falta de utensilios básicos.
Mi habitación estaba al lado de la maindoor y era muy ruidoso. (Salón 1 L) Escuché a todos entrar y salir. Además, cuando alguien tiraba de la cadena o se duchaba, podía oír todo lo que había en mi habitación. Cuando pedí cambiar de habitación, no recibí ninguna respuesta. Además, la puerta de la habitación solo se puede abrir con su teléfono. Entonces, cuando tu teléfono se apaga, tienes un problema. No recomendaría este "hotel".
Le doy 1 porque no me deja darle cero. Mucho cuidado con estos estafadores, a la hora de intentar localizarles solo hay una locución al teléfono. Jamás hablaras con una persona que te explique porqué se quedan con tu fianza. Tampoco hablarás con nadie que te ayude en ningún momento si tienes un problema. Lo dejamos todo perfecto y se quedaron con los 100€. No habían ni cambiado las toallas, ni limpiado el baño, ni las habitaciones...lo barato sale caro hecho apartamentos!!
No recomiendo para nada este apartamento , pone que tiene aire acondicionado y no funciona,las pareces súper sucias la puerta del baño chorteones amarillos ,la corcha con manchas os muestro foto para que lo veáis ya que ellos dicen que estaban en perfecta condiciones y no es así y lo más fuerte te piden una fianza de 100 euros cuando el apartamento es de verguenza pienso tomar medidas legales nos ha fastidiado el finde porque no hemos podido de la calor que hace y con mucho asco de ver como estaba todo
No hay contacto directo con nadie. No responden al telefono. Despues de 10 correos, una sola respuesta y escasa.  Cobran una fianza de 100 .-€ que dicen que la devolverán inmediatamente tras el check out y despues dicen que puede tardar hasta 15 días, por lo que juegan con el dinero de los inquilinos, e incluso "te invitan" a que hagas comentarios positivos en la web antes de devolver el dinero. Finalmente tras 10 días, me han devuelto la fianza. El apartamento esta sucio en general, olor fuerta a tabaco, paredes sucias, sofa sucio, baño sucio, el lavabo atascado y no traga nada. Una sola llave y la cerradura de la puerta de entrada no cierra bien. El salón no tiene persiana y las cortinas son traslucidas, por lo que si pretendes dormir ahí es dificil Aparcamiento de pago si o si. El acceso al bloque sucio, la escalera sucia. Sensación de inseguridad en la zona, aun teniendo una ofician de policia nacional cerca, calle conflictiva. Mucho ruido por la noche Menaje y utensilios de cocina, lo mínimo que se despacha. Nada de productos de limpieza. Sin posibilidad de contacto telefónico con nadie para solucionar estos problemas. Que tenga un precio barato, no justifica estos defectos.…
Cogí la reserva a través de hoteles.com Íbamos de paso una noche solo, por lo que buscábamos algo barato. Nos cobraron 30 euros por la noche, y una vez pagada nos exigen 100 euros de fianza, los cuales serían devueltos el mismo día del check out.  Hoteles.com no se hace responsable de esa fianza y nadie me da una solución. 3 semanas después aun no me han devuelto esa fianza. Para variar es IMPOSIBLE contactar con enjoy malaga, puesto que te habla una máquina y te redirige a la página web.  Una estafa total, 130 euros por un mini loft, en malas condiciones, limpieza escasa y falta de utensilios básicos.
Mi habitación estaba al lado de la maindoor y era muy ruidoso. (Salón 1 L) Escuché a todos entrar y salir. Además, cuando alguien tiraba de la cadena o se duchaba, podía oír todo lo que había en mi habitación. Cuando pedí cambiar de habitación, no recibí ninguna respuesta. Además, la puerta de la habitación solo se puede abrir con su teléfono. Entonces, cuando tu teléfono se apaga, tienes un problema. No recomendaría este "hotel".
Le doy 1 porque no me deja darle cero. Mucho cuidado con estos estafadores, a la hora de intentar localizarles solo hay una locución al teléfono. Jamás hablaras con una persona que te explique porqué se quedan con tu fianza. Tampoco hablarás con nadie que te ayude en ningún momento si tienes un problema. Lo dejamos todo perfecto y se quedaron con los 100€. No habían ni cambiado las toallas, ni limpiado el baño, ni las habitaciones...lo barato sale caro hecho apartamentos!!
No recomiendo para nada este apartamento , pone que tiene aire acondicionado y no funciona,las pareces súper sucias la puerta del baño chorteones amarillos ,la corcha con manchas os muestro foto para que lo veáis ya que ellos dicen que estaban en perfecta condiciones y no es así y lo más fuerte te piden una fianza de 100 euros cuando el apartamento es de verguenza pienso tomar medidas legales nos ha fastidiado el finde porque no hemos podido de la calor que hace y con mucho asco de ver como estaba todo
No hay contacto directo con nadie. No responden al telefono. Despues de 10 correos, una sola respuesta y escasa.  Cobran una fianza de 100 .-€ que dicen que la devolverán inmediatamente tras el check out y despues dicen que puede tardar hasta 15 días, por lo que juegan con el dinero de los inquilinos, e incluso "te invitan" a que hagas comentarios positivos en la web antes de devolver el dinero. Finalmente tras 10 días, me han devuelto la fianza. El apartamento esta sucio en general, olor fuerta a tabaco, paredes sucias, sofa sucio, baño sucio, el lavabo atascado y no traga nada. Una sola llave y la cerradura de la puerta de entrada no cierra bien. El salón no tiene persiana y las cortinas son traslucidas, por lo que si pretendes dormir ahí es dificil Aparcamiento de pago si o si. El acceso al bloque sucio, la escalera sucia. Sensación de inseguridad en la zona, aun teniendo una ofician de policia nacional cerca, calle conflictiva. Mucho ruido por la noche Menaje y utensilios de cocina, lo mínimo que se despacha. Nada de productos de limpieza. Sin posibilidad de contacto telefónico con nadie para solucionar estos problemas. Que tenga un precio barato, no justifica estos defectos.…
Cogí la reserva a través de hoteles.com Íbamos de paso una noche solo, por lo que buscábamos algo barato. Nos cobraron 30 euros por la noche, y una vez pagada nos exigen 100 euros de fianza, los cuales serían devueltos el mismo día del check out.  Hoteles.com no se hace responsable de esa fianza y nadie me da una solución. 3 semanas después aun no me han devuelto esa fianza. Para variar es IMPOSIBLE contactar con enjoy malaga, puesto que te habla una máquina y te redirige a la página web.  Una estafa total, 130 euros por un mini loft, en malas condiciones, limpieza escasa y falta de utensilios básicos.
Mi habitación estaba al lado de la maindoor y era muy ruidoso. (Salón 1 L) Escuché a todos entrar y salir. Además, cuando alguien tiraba de la cadena o se duchaba, podía oír todo lo que había en mi habitación. Cuando pedí cambiar de habitación, no recibí ninguna respuesta. Además, la puerta de la habitación solo se puede abrir con su teléfono. Entonces, cuando tu teléfono se apaga, tienes un problema. No recomendaría este "hotel".
All new and squeaky clean. Got upgraded to a room with a view. Soundproofing is very good so little/no traffic noise. Unfortunately we had booked bed and breakfast. On arrival we had a choice of 3 breakfast times. I thought this was for Covid reasons but it isn't. It's because the breakfast room is tiny with only 9 tables so they have to stagger arrivals. Didn't like having to set my alarm for breakfast time when I'm on holiday. Also no outlook so much nicer to eat in a cafe in the old town just across the road. No phone in the room. Laptop provided but I was unable to change the language so couldn't use it. When we were troubled by noisy neighbours, reception said we could call them by laptop an dexplained how to do this. I went back to room and checked I would be able to do…
We had a week in the area in October 2021 and stayed first and last night in Malaga. We are regular visitors to Malaga and thought we would try out 2 new hotels. We chose the best rooms in both. Soho boutique Equitativa and Icon Malabar. Both are great locations. Icon Malabar has a much more usable bedroom, far better breakfast and taxis can stop outside. The soho boutique is form over function and is a real pain to arrive and depart from as taxis can’t stop outside
He vivido toda mi juventud en lo que hoy denominan solo de malaga, y paseando con mi esposa, le ofrezco ir a merendar a la terraza del nuevo hotel hecho en el edificio de la equitativa. Me educaron que antes de entrar en un sitio uno pregunta. Y cuál es mi sorpresa que el mozalbete, probablemente formado en una cara escuela de hostelería, tras mirarme y ver mi aspecto, que no ha de ser decaído para hoteles de tan gran empaque, me dice sin levantar los ojos de su IMac, que el aforo está completo. La suerte ha querido que esperando el escandirá para subir había un grupo de técnicos laboratorio que trabajan en el mismo hospital que yo, y que les ha extrañado mi comentario de que no había sitio, también a la persona encargada del ascensor. Pues eso; un sitio que tan burdamente se…
Beautiful lobby & rooms.  Unhelpful reception staff-on asking for advice on sightseeing, I was told the tourist office is around the corner.  I stayed on level 6, the pool & restaurant are on level 7 unbelievably noisy in the morning & at night
Beautiful lobby & rooms.  Unhelpful reception staff-on asking for advice on sightseeing, I was told the tourist office is around the corner.  I stayed on level 6, the pool & restaurant are on level 7 unbelievably noisy in the morning & at night
Una gran decepción. Los apartamentos son incómodos y realmente sucios. Las toallas gastadas y con manchas, faltaba jabón en la ducha y racanean hasta con el papel higiénico. Se lo comunicamos a los responsables y nos dijeron de malas maneras donde había un supermercado para comprarlo nosotros, una vergüenza para el precio que piden por el alquiler. La zona es muy ruidosa y las ventanas no aíslan nada bien, sin contar con que justo al lado están construyendo un edificio y está todo lleno de suciedad. El parking que ofrecen como extra es impracticable por la estrechez del acceso a las plazas, y está muy lejos del alojamiento. 
La situation géographique de l’appartement rien à dire et la déco correspond au photos .  Mais l’appartement n’est pas insonorisé du bruit provenant des bureaux jusqu’à 22h les secrétaires que vous entendez parler en boucle dans votre appartement... Puis après les voisins douche toilettes cuisines etc ... zéro insonorisation pour des vacances horrible !!!
La peor experiencia!  Reservé este apartamento para mi madre y mi hermana. Fue un regalo de cumpleaños. El apartamento dormía 2 personas no 4.  El gerente fue agresivo y asustó a mi madre y hermana por sus acciones. Se abrió paso a nuestra habitación y exigió que nos fuéramos, ya que expresamos que la habitación era muy pequeña. Todos terminamos llorando y técnicamente sin hogar. ¡Arruinó nuestro descanso! ! Afortunadamente encontramos otro lugar para quedarnos. El gerente / propietario acordó un reembolso en ese momento, pero aún no ha acreditado el monto en mi cuenta. Afortunadamente reservando. com acreditó mi cuenta ya que también experimentaron la agresión de este anfitrión muy poco profesional.  Al final del día, solo expresamos nuestra decepción con respecto al tamaño y él se enfrentó a mi madre de 70 años, gritó y forzó su salida al alojamiento y exigió que saliéramos de "su casa".  ¡No te quedes en este alojamiento hasta que este gerente se ocupe de sus problemas de ira! ! ! !…
La peor experiencia!  Reservé este apartamento para mi madre y mi hermana. Fue un regalo de cumpleaños. El apartamento dormía 2 personas no 4.  El gerente fue agresivo y asustó a mi madre y hermana por sus acciones. Se abrió paso a nuestra habitación y exigió que nos fuéramos, ya que expresamos que la habitación era muy pequeña. Todos terminamos llorando y técnicamente sin hogar. ¡Arruinó nuestro descanso! ! Afortunadamente encontramos otro lugar para quedarnos. El gerente / propietario acordó un reembolso en ese momento, pero aún no ha acreditado el monto en mi cuenta. Afortunadamente reservando. com acreditó mi cuenta ya que también experimentaron la agresión de este anfitrión muy poco profesional.  Al final del día, solo expresamos nuestra decepción con respecto al tamaño y él se enfrentó a mi madre de 70 años, gritó y forzó su salida al alojamiento y exigió que saliéramos de "su casa".  ¡No te quedes en este alojamiento hasta que este gerente se ocupe de sus problemas de ira! ! ! !…
Buena ubicación . . Probablemente merecen 4, o incluso 5, estrellas. No podemos imaginar una mejor ubicación con casi todas las atracciones de Málaga a poca distancia a pie. Literalmente, cientos de restaurantes están a menos de un kilómetro del apartamento.  Desafortunadamente otros aspectos del apartamento eran normales. Daba la impresión de gestión por el bien de la gestión, con poco orgullo evidente, en todo caso. En resumen, necesita refrescarse!  El apartamento estaba ubicado en el primer piso y fue atendido por un ascensor. Nos encontramos dentro del plazo acordado para verificar, lo que ocurrió sin problemas.  Es básicamente 3 habitaciones y aparte del cuarto de baño es bastante estrecho. La sala principal tiene un sofá, mesa de café, mesa extensible y 3 sillas y una…
Supongo que recibes lo que pagas. Yo no recomendaría alojarse en esta casa de huéspedes, a menos que quieras para protegerse de correo electrónico el propietario averiguar cómo llegar. El 95% de las quejas proviene de la falta de comunicación antes de nuestra llegada. No hubiéramos sabido pedir procedimiento de registro con antelación. Esto debería ser proporcionado.  Antes de nuestra visita, recibimos instrucciones sobre cómo llegar. Nuestra reserva. com correo electrónico incluía un pin, pero ninguna otra información.  A su llegada, no había señal en la puerta o instrucciones, así que caminamos por primera. Después de doble control la dirección, sabíamos que estábamos en el lugar correcto. No había nadie en la casa, aunque nos registramos después de las 2 pm. mark Tratamos de sonar el timbre de voz varias veces y nadie respondió. Una mujer francesa que era ya un huésped pasó a llegar aproximadamente al mismo tiempo que hicimos. Ella tenía las llaves, pero ella no podía llegar con ella.  Juntos, todos esperando fuera mientras nos gastamos dinero en datos para tirar de los emails viejos buscando el número de contacto del anfitrión. Luego tuvimos que pagar una llamada telefónica internacional para estar en contacto. Por suerte, pero contesto el PIN que recibimos por correo electrónico era incorrecto. Ella nos dio el pin correcto, y este fue utilizada para abrir una caja fuerte fuera de la puerta de la casa que contenía las llaves de todos los residentes entrantes'.  Una vez que llegamos, utilizamos cada una de nuestras tres llaves para abrir un conjunto diferente de puertas. Tampoco nos dijeron de antemano lo nuestro número de habitación sería, pero por suerte una vez que llegamos allí había señales de pizarra en cada puerta de la habitación que tenía nuestro nombre.  La casa real es lindo y bien cuidado. Hay 3 o 4 dormitorios y dos baños compartidos. Hay una cocina, lavadora, wifi, sábanas y toallas, y un patio. Sin embargo, mi compañero de viaje cuando se fueron a la ducha una noche había dos cucarachas en el baño. Nunca vi que durante mi ducha matutina o en cualquier otro lugar en la casa.  Yo no era capaz de conectarse a la Wifi con mi ordenador portátil, sólo mi teléfono, incluso después de ejecutar numerosos diagnósticos y reiniciar.  No recibimos comunicación respecto a cómo salir de la casa. Nos envió el anfitrión un mensaje vía WhatsApp, un número que fue proporcionada en una hoja de información en nuestras habitaciones, y no trabajan para nosotros. Tuvimos que conseguir su correo electrónico instrucciones.  Ella no ofrecen reservar un taxi para nosotros para nuestra salida, lo que hizo con el taxi y había prometido.…
El alojamiento estaba bien, la habitación era lo suficientemente grande, limpia y la cama era cómoda. Tenía una puerta al "patio" donde había una niña leyendo cuando llegamos por la tarde. . . así que en realidad teníamos que mantener la puerta y las persianas siempre cerradas, de lo contrario, todos podían ver todo dentro de la habitación. . . el baño no estaba tan limpio y, aunque necesitaban trapear, apenas encontramos la fregona (estaba en un armario en el patio ...) así que la gente acaba de irse del baño. El piso estaba a 15-20 minutos a pie del centro, que era más de lo que pensamos cuando estaba reservado (se indicó "ubicación del centro" en la reserva. Com). Además, señaló que había una gran área de estacionamiento gratuita a solo unos pasos del piso, y el propietario nos dio instrucciones sobre cómo conseguir las llaves.…
Reservamos a través de Bookings. Resulta que es básicamente un AIRBNB con habitaciones alquiladas en una casa individual, un baño compartido y no en el sitio web host Cuando llegamos no había nadie allí, pero una pequeña nota en el timbre que dice "llamada". Por suerte, tenía la capacidad para hacerlo, aunque viajar internacionalmente. La mujer (nunca dan su nombre) nos dijo que no estaba allí y que necesitábamos para volver más tarde. Justo después de colgar uno de los otros huéspedes vinieron a la puerta y explicó que la clave estaba en una caja de seguridad que necesitamos para conseguir el combo de ella. Así que nos llamaron y cuando ella nos dio el combo y nuestra habitación era realmente listo. La llegada no habría sido tan malo, si el host simplemente comunicado con nosotros antes de tiempo. Pero no escuchamos nada de ella aunque ella tenía un correo electrónico y teléfono de contacto para nosotros. Aparte de la comunicación el lugar era básicamente una casa flop - no tan limpia habitación (pelo en sábanas), caliente, en las puertas de las habitaciones a un patio compartido que (aunque la reserva dijo que tendríamos un balcón), sólo un baño para muchos clientes (al menos 6 personas para un baño), y una conexión wifi que dejó de funcionar. La ubicación estaba bien - 15 - 20 minutos a pie desde el comienzo del centro de la ciudad. Habiendo estado en otros lugares alrededor de Andalucía el precio de €37/noche parecía bastante alta - este fue el peor lugar en el que nos alojamos. Evitar si es posible.…
Supongo que recibes lo que pagas. Yo no recomendaría alojarse en esta casa de huéspedes, a menos que quieras para protegerse de correo electrónico el propietario averiguar cómo llegar. El 95% de las quejas proviene de la falta de comunicación antes de nuestra llegada. No hubiéramos sabido pedir procedimiento de registro con antelación. Esto debería ser proporcionado.  Antes de nuestra visita, recibimos instrucciones sobre cómo llegar. Nuestra reserva. com correo electrónico incluía un pin, pero ninguna otra información.  A su llegada, no había señal en la puerta o instrucciones, así que caminamos por primera. Después de doble control la dirección, sabíamos que estábamos en el lugar correcto. No había nadie en la casa, aunque nos registramos después de las 2 pm. mark Tratamos de sonar el timbre de voz varias veces y nadie respondió. Una mujer francesa que era ya un huésped pasó a llegar aproximadamente al mismo tiempo que hicimos. Ella tenía las llaves, pero ella no podía llegar con ella.  Juntos, todos esperando fuera mientras nos gastamos dinero en datos para tirar de los emails viejos buscando el número de contacto del anfitrión. Luego tuvimos que pagar una llamada telefónica internacional para estar en contacto. Por suerte, pero contesto el PIN que recibimos por correo electrónico era incorrecto. Ella nos dio el pin correcto, y este fue utilizada para abrir una caja fuerte fuera de la puerta de la casa que contenía las llaves de todos los residentes entrantes'.  Una vez que llegamos, utilizamos cada una de nuestras tres llaves para abrir un conjunto diferente de puertas. Tampoco nos dijeron de antemano lo nuestro número de habitación sería, pero por suerte una vez que llegamos allí había señales de pizarra en cada puerta de la habitación que tenía nuestro nombre.  La casa real es lindo y bien cuidado. Hay 3 o 4 dormitorios y dos baños compartidos. Hay una cocina, lavadora, wifi, sábanas y toallas, y un patio. Sin embargo, mi compañero de viaje cuando se fueron a la ducha una noche había dos cucarachas en el baño. Nunca vi que durante mi ducha matutina o en cualquier otro lugar en la casa.  Yo no era capaz de conectarse a la Wifi con mi ordenador portátil, sólo mi teléfono, incluso después de ejecutar numerosos diagnósticos y reiniciar.  No recibimos comunicación respecto a cómo salir de la casa. Nos envió el anfitrión un mensaje vía WhatsApp, un número que fue proporcionada en una hoja de información en nuestras habitaciones, y no trabajan para nosotros. Tuvimos que conseguir su correo electrónico instrucciones.  Ella no ofrecen reservar un taxi para nosotros para nuestra salida, lo que hizo con el taxi y había prometido.…
El alojamiento estaba bien, la habitación era lo suficientemente grande, limpia y la cama era cómoda. Tenía una puerta al "patio" donde había una niña leyendo cuando llegamos por la tarde. . . así que en realidad teníamos que mantener la puerta y las persianas siempre cerradas, de lo contrario, todos podían ver todo dentro de la habitación. . . el baño no estaba tan limpio y, aunque necesitaban trapear, apenas encontramos la fregona (estaba en un armario en el patio ...) así que la gente acaba de irse del baño. El piso estaba a 15-20 minutos a pie del centro, que era más de lo que pensamos cuando estaba reservado (se indicó "ubicación del centro" en la reserva. Com). Además, señaló que había una gran área de estacionamiento gratuita a solo unos pasos del piso, y el propietario nos dio instrucciones sobre cómo conseguir las llaves.…
Reservamos a través de Bookings. Resulta que es básicamente un AIRBNB con habitaciones alquiladas en una casa individual, un baño compartido y no en el sitio web host Cuando llegamos no había nadie allí, pero una pequeña nota en el timbre que dice "llamada". Por suerte, tenía la capacidad para hacerlo, aunque viajar internacionalmente. La mujer (nunca dan su nombre) nos dijo que no estaba allí y que necesitábamos para volver más tarde. Justo después de colgar uno de los otros huéspedes vinieron a la puerta y explicó que la clave estaba en una caja de seguridad que necesitamos para conseguir el combo de ella. Así que nos llamaron y cuando ella nos dio el combo y nuestra habitación era realmente listo. La llegada no habría sido tan malo, si el host simplemente comunicado con nosotros antes de tiempo. Pero no escuchamos nada de ella aunque ella tenía un correo electrónico y teléfono de contacto para nosotros. Aparte de la comunicación el lugar era básicamente una casa flop - no tan limpia habitación (pelo en sábanas), caliente, en las puertas de las habitaciones a un patio compartido que (aunque la reserva dijo que tendríamos un balcón), sólo un baño para muchos clientes (al menos 6 personas para un baño), y una conexión wifi que dejó de funcionar. La ubicación estaba bien - 15 - 20 minutos a pie desde el comienzo del centro de la ciudad. Habiendo estado en otros lugares alrededor de Andalucía el precio de €37/noche parecía bastante alta - este fue el peor lugar en el que nos alojamos. Evitar si es posible.…
No está cerca del aeropuerto sino en un polígono industrial entre Málaga y el aeropuerto, es un piso que han transformado en pensión, pero no hay recepción, tienes que llamar al chico antes de llegar y te da las llaves. Escaleras muy altas y sin ascensor. La habitación estaba limpia y el colchón era muy cómodo.
No está cerca del aeropuerto sino en un polígono industrial entre Málaga y el aeropuerto, es un piso que han transformado en pensión, pero no hay recepción, tienes que llamar al chico antes de llegar y te da las llaves. Escaleras muy altas y sin ascensor. La habitación estaba limpia y el colchón era muy cómodo.
No está cerca del aeropuerto sino en un polígono industrial entre Málaga y el aeropuerto, es un piso que han transformado en pensión, pero no hay recepción, tienes que llamar al chico antes de llegar y te da las llaves. Escaleras muy altas y sin ascensor. La habitación estaba limpia y el colchón era muy cómodo.
Buena limpieza y el personal bastante amable, el precio algo caro para ser un hostal,pero hay que tener en cuenta su situación justo en frente de la estación de tren.  Más o menos está a a unos 15 minutos a pie del casco antiguo de Malaga .  En general recomendable.  El aparcamiento es bastante Difícil de encontrar,pero hay muchas calles pequeñas donde poder buscar.  Muchos comercios, bares y centros comerciales por la zona.
Iba a Inglaterra y la noche antes dormimos en el hostal. Bajamos 10 minutos a comprar unos bocadillos para cenar y al volver descubrimos que nos habían robado 490 libras. Bajamos a recepción y nos trataron con total indiferencia. Cada cual que saque sus conclusiones.
Me cobraron excesivo precio por una habitación doble de tamaño ridículo con baño poco limpio, suelos sucios, paredes descorchadas y vistas a un patio interior comunitario. No daban ganas de permanecer en la habitación porque transmitía sensación de malestar e incomodidad la estrechez de espacio y lo tétrico de la misma sumado a la falta de limpieza y polvo. El acceso al hostal muy malo, no tienen ascensor. No preguntaron si fumaba y nos pusieron en habitación donde llegaba humo de tabaco de no se sabe bien dónde.Lo único un poco agradable el conseje siempre estaba atento e intentaba ser agradable.
Está justo enfrente de la estación de tren, pero ahí acaba lo bueno que tiene el hostal, el acceso son unas escaleras empinadas muy complicadas de subir y más aún cargados de maletas. La habitación es muy pequeña al igual que el cuarto de baño.  No merece la pena quedarse sólo por la ubicación, es preferible un poco más lejos pero con mejor acceso.
Como ya avanza el título de este comentario, este hostal se encuentra en una zona excelente sobre todo para viajeros que hagan escala en Málaga, pues se sitúa justo enfrente de la estación de trenes y cercanías (genial para estar en el aeropuerto en 8 minutos) María Zambrano y de la estación de autobuses. Es una zona de compras donde, además de dos centros comerciales, podemos encontrar numerosos bares, cafeterías y restaurantes. También está bastante cerca del centro y tiene justo en la puerta la parada del bus de línea. El personal es amable y la habitación limpia.  Sin embargo, la GRAN pega es que es muy RUIDOSO. Sólo dormí 2 horas seguidas, a partir de las 0.00h todo fueron portazos, gritos y risas en los pasillos, se oía la ducha de las habitaciones contiguas e incluso el…
No dire mucho, esta bien situado pero es demasiado caro para lo que ofrecen, el servicio y las instalaciones dejan mucho que desear, no me gustó nada. Por la zona vi otras opciones a precios parecido bastante mejores, pero sin habitaciones libres. Creo que sirve solo como última opción de emergencia.
Un hostal muy bien ubicado justo enfrente de la estación, buen servicio, buenas habitaciones, solo un pero, las escaleras para subir a la recepción, muy recomendable para un finde.Ideal también si quieres tomar el bus turístico para justo enfrente. 
Tuve un agotador viaje de trabajo por Andalucía, llegué a Málaga muy tarde y sin hotel reservado, por un descuadre de agenda, y me sirvió para dormir un rato antes de que saliera el AVE. Lo mejor, la ubicación y el precio. No me dio impresión de demasiada limpieza. Dormí cuatro horas, me pegué una ducha, y hasta nunca. Creo que costó 45 euros.
La atención al cliente fue muy buena, pero el estado de la habitación dejaba que desear. Tuvimos que pedir un cambio de sábanas, pues tenían pelos y manchas.  Es un hostal, por lo que no se puede pedir más.
He dormido dos noches en este hostal. Está bien situado en las inmediaciones de la estación de tren y a unos 5-10 minutos del centro. Ahora bien, si tu idea de un hotel/hostal es poder descansar, olvídate.  Todas las habitaciones se sitúan en un solo pasillo.  Llega gente muy tarde por la noche al hotel y salen muy temprano para coger el tren. Eso no sería un inconveniente si no fuera porque el suelo del pasillo no lleva moqueta sino cerámica y el ruido del rodamiento de las maletas a las 1h00 y a las 6h00 no resulta nada agradable. No voy a entrar en el hecho que cuando la gente conversa en los pasillos o en la recepción lo oyes en todo el hotel. Si decides hospedarte allí por precio, asegúrate que no te den la habitación 12. Es la que me tocó y está situada justo al principio…
Las paredes son de papel y el cerrar y abrir de puertas es bastante insoportable.El servicio de limpieza empieza a las 8 de la mañana y van por el pasillo comentando la jugada y golpeando el carrito por las puertas y además no estaba muy limpio, había pelitos pegados por las paredes del aseo.  El hotel solo esta bien para una noche de paso y si te interesa estar cerca de la estación para visitar Málaga o descansar no.
Hemos pasado en este hostal 1 noche y he de decir en primer lugar que agradezco mucho a la dirección del hotel el cambio de fechas a pesar de haber cogido una oferta no reembolsable... Por motivos personales tuvimos que cambiar la fecha y no me pusieron ningún problema.  También he decir que deberían de tomar medidas con respecto a los olores del baño...Y sinceramente no veo nada higiénico que aún tengan cortinillas de plástico para la ducha... Por lo demás todo muy bien, trato con el personal muy bueno, cama cómoda y todo bastante limpio.
Visitamos el hostal en un breve viaje a Málaga que hicimos para asistir a una celebración, sólo para dormir una noche. Es un acogedor hostal en la zona del Pedregalejo, en zona tranquila con la playa cerca. Las habitaciones son bonitas, de varios estilos (algunas más nuevas que otras), con aire acondicionado (importante para ir en verano a Málaga), un armario y baño con justo lo necesario (algunas habitaciones con plato ducha y otras con pequeña bañera). La limpieza de la habitación era correcta, salvo por la cortina de la ducha de nuestra habitación que tenía moho (deberían cambiarla). En planta baja hay una pequeña recepción junto a la entrada y una zona común con con mesas, pequeña nevera y tostadora para compartir y una máquina de refrescos. En la planta alta las…
El hostal es muy bonito, tiene un estilo muy rustico. La habitacion tambien era muy bonita, pero la banera era demasiado pequena incluso para una persona. Nuestra cama no se veia muy limpia y lapersona que estaba en ese momento no fue muy agradable al principio
Fuimos un grupo de amigos bastante grande y no tuvimos ningun tipo de problema. Cerca de la playa y con unas zonas comunes acogedoras y tranquilas. El personal del hotel muy amable. Muy recomendable para grupos grande.  Tambien tiene al lado la parada de bus para ir al centro de malaga sin necesidad de coger el coche.
ES un lugar sencillo y podria ser agradable. La limpieza es un poco dudosa. El Wifi no funciona bien. De las dos chicas responsables, sólo Marina es muy simpática. La otra ... de la limpieza habla (GRITA) por el teléfono en todo el edificio. Hasta luego la pequeña siesta antes de Seguir!!!  Además la chica patece que tiene algo tiene que ver con el cobro.. No tiene modismos... bueno es una pena para ella. El jacuzzi lo ha cerrado a las 14 h. En pleno calor.... Supongo que así no debe limpiar. El problema es que la empresa lo promociona. Creo que en un hotel sencillo, la selección del personal tiene también importancia.... 
Es la tercera vez que vengo, de hecho tenéis una opinión mía del 31 de mayo del 2015, y después he venido una segunda vez en el 2016 en junio. Pues bien, está vez tengo que decir que es importantísimo cambiar los colchones y almohadas, hemos dormido francamente mal, el colchón no es ni aceptable, durísimo e incómodo. Además añado que la puerta de la entrada se oye a cada momento, así que la calidad del sueño es nula. El resto de veces hemos estado genial, porque la playa Pedregalejo está a 5min, y el hostal es económico, pero eso no significa que descuiden lo más importante y básico. Una pena.
Reservamos durante una noche a un elevado precio de 82€ para ser lo q finalmente resultó ser. Al entrar olía a humedad, habitación enana, la cortina de la ducha daba asco y olía fatal, lo único a su favor la ubicación, por el resto me atrevo a decir es la peor reserva y estancia de mi vida. Y me pico una araña q al despertar tenía en la cara!! Q horror!!!
Es una zona tranquila,relativamente cerca del centro y cerca de la playa. No vimos en ningún momento a nadie en recepción,dejaron una nota en la puerta del establecimiento para nosotros, cosa que me llamo mucho la atención. A la mañana siguiente había gente esperando a ser atendidos y tampoco había nadie en la recepción. Todo muy limpio,la habitación bien pero los colchones eran duros y sonaba mucho la cama,de echo echamos el colchón al suelo y dormimos así.
Buen sitio muy cerca de la laya para ir a dormir. Me tocó grupo de botellón el vernes noche hasta las 6 am en el patio y fue muy molesto, como no hay nadoe del hostal a partir de las 16:00 no te puedes quejar a nadie... en general muy correcto y la chica de recepción muy maja.
Si vas de plan playa esta ok porque la más cercana está a metros. El resto es muy mejorable. El WiFi de mi habitación nunca funcionó,  la cerradura muy insegura ya que la tarjeta abre pero no hay traba interna. Muy incómoda la ducha,  hagas lo que hagas inundarás el baño. Limpieza precaria. Rescato la atención de la señorita que está desde la mañana a las 16 hs donde no hay más nadie. Ella se encarga de todo absolutamente.  Si tienes otra opción, escógela. 
Reservé por Booking para una noche, me cobraron por adelantado en cuanto se confirmó la reserva y me cargaron 400€ más en la tarjeta, menos mal que mi banco me avisa cuando se realizan cobros grandes. Llamé, me hicieron el reembolso y volvieron a cobrarme la cantidad correcta. El Hotel está ubicado cerca de la playa, es lo único bueno que tiene, las camas son ruidosas e incómodas. En la web se publicita una bañera de hidromasaje, pero una vez allí no se nos ofreció ese servicio. En nuestra habitación había una lámpara en la mesita de noche, pero no pudimos usarla porque no había ningún enchufe cerca. Al menos estaba limpio. Cuando nos íbamos la chica de recepción intentó volver a cobrarnos la estancia, pero le enseñamos el resguardo del cobro y se puso a insultar a la que nos…
Llegamos a ls 23:30. Una nota en la puerta decia entraramos con la CreditCard de la reserva. Entramos bien a recepcion pero a la habitacion IMPOSIBLE. No funcionaba. 5 llamadas al teléfono de emergencia que ponen en un letrero. Nadie responde. Pasadas las 24:00 llaman y nos abren la puerta de la habitación a distancia. Almohada incomoda, tipo "chorizo", a compartir. Al día siguiente, llamamos al hotel para pedirles nos pongan una almohada individual. Son las 19:10 h Nadie responde a pesar que en la puerta indican que la atencion en  recepcion los sabados y demas dias de semana es hasta las 22:00. El domingo 29 en la mañana no había agua caliente en la ducha. El WC (hab 9) sucio, con manchas marrones. Habitacion muy ruidosa por estar orientada hacia la calle. La empleada del…
La ubicación es excelente, aunque bien es cierto que la entrada no da buena sensación (es un callejón). Las habitaciones son bonitas, decoradas con estilo, la cama esta bien (no si eres muy alto). Pero hay peros que no les salva y que lo desaconsejan: El ruido. Podías participar de la conversación de la habitación de al lado, por los conductos del aire acondicionado se oía todo. Las chicas de la limpieza aunque se puedan esforzar en no hacer ruido se les escucha mucho. La puerta de acceso al hotel también se escucha en algunas habitaciones. Y la gente de la calle, pues como si estuvieran a tu lado (aún cerrando ventanas)
Se escucha todo de las habitaciones de al lado, del pasillo, de la calle. Lleva tapones para poder dormir y antifaz para la claridad. Buena ubicación. No hay recepción, el acceso funciona con contraseña.
La ubicación es excelente, aunque bien es cierto que la entrada no da buena sensación (es un callejón). Las habitaciones son bonitas, decoradas con estilo, la cama esta bien (no si eres muy alto). Pero hay peros que no les salva y que lo desaconsejan: El ruido. Podías participar de la conversación de la habitación de al lado, por los conductos del aire acondicionado se oía todo. Las chicas de la limpieza aunque se puedan esforzar en no hacer ruido se les escucha mucho. La puerta de acceso al hotel también se escucha en algunas habitaciones. Y la gente de la calle, pues como si estuvieran a tu lado (aún cerrando ventanas)
Se escucha todo de las habitaciones de al lado, del pasillo, de la calle. Lleva tapones para poder dormir y antifaz para la claridad. Buena ubicación. No hay recepción, el acceso funciona con contraseña.
La ubicación es excelente, aunque bien es cierto que la entrada no da buena sensación (es un callejón). Las habitaciones son bonitas, decoradas con estilo, la cama esta bien (no si eres muy alto). Pero hay peros que no les salva y que lo desaconsejan: El ruido. Podías participar de la conversación de la habitación de al lado, por los conductos del aire acondicionado se oía todo. Las chicas de la limpieza aunque se puedan esforzar en no hacer ruido se les escucha mucho. La puerta de acceso al hotel también se escucha en algunas habitaciones. Y la gente de la calle, pues como si estuvieran a tu lado (aún cerrando ventanas)
Se escucha todo de las habitaciones de al lado, del pasillo, de la calle. Lleva tapones para poder dormir y antifaz para la claridad. Buena ubicación. No hay recepción, el acceso funciona con contraseña.
El apartamento que visitamos está en calle Victoria, en el corazón de Málaga, muy bien situado. Estaba amueblado con lo indispensable y relativamente limpio (salvo los sofás y cojines que estaban sucios).  El mayor problema del apartamento es que el ruido exterior era insoportable, no hay ventanas de doble acristalamiento y la calle adyacente está muy transitada por coches,motos, autobuses, camiones de basura y de reciclaje de CRISTALES. No hubiera aguantado más de 2 días..  
Destacar la excelente ubicación de estos apartamentos,en pleno centro, un poco ruidoso si vas a descansar pero si vas de visita a la ciudad ideal la situación. Debieron ser casi de lujo al inicio, ahora se encuentran descuidados y con falta de limpieza para ir con un niño que fue mi caso. El ascensor es individual,casi para uno pero al menos facilita el acceso al apartamento. Como importante que no piden fianza y eso es una comodidad. Tampoco funcionaba el aire acondicionado y la estufa estuvo muy bien,pero el apartamento es grande para calentarlo con una estufa. En definitiva falta mantenimiento. Hay parking en la zona pero poco cómodo. Recomiendo sacar el coche del parking y dejarlo como a un km y ahorrarse los 26 euros al día que cuesta el parking,ya que no es cómodo para…
- Excelente ubicación en el medio del centro histórico de Málaga  - Vida nocturna ruidosa y vibrante justo afuera de la puerta (un poco ruidoso a mediados de julio)  - Habitaciones grandes y perfectas para una familia  - La peor cama en la que alguna vez haya dormido (la cama está doblada en el medio, ¡así que esta cama solo funciona para una persona!)  - muebles bonitos (de IKEA)  - un lugar perfecto para alojarse, si actualizan la cama y si eres joven.
MUY MUY MUY RUIDOSO  Si espera dormir incluso uno o dos minutos por noche, olvídese de este apartamento. Era como si hubiéramos dormido en la calle. Es una pena alquilar este apartamento sin indicar que es solo para personas que no planean dormir.  Nos pondremos en contacto con la reserva para obtener un reembolso.
Prepárate si vas a reservar aquí a esperar el bullicio y ajetreo de ruido de la calle 24 y 7. La ubicación es fantástica, pero que también es su pega! Puedo para unas vacaciones de medio plazo con mi hija y nos pareció que era justo en el medio del carnaval, que era increíble! Estamos acostumbrados a nivel de ruido así que veamos la primera noches ir! Pero me pareció que nunca cesó. Hay un club a la vuelta de la esquina y el jueves estaba lleno hasta las 6 de la mañana! El apartamento en sí estaba muy limpio! Las comodidades son todas de calidad que dijo que no había horno y la lavadora no funcionaba! Sería útil tener una pala y pincel como con el carnaval que compramos en un montón de confeti!
La posición de las habitaciones es perfecta. La habitación en la que nos alojamos estaba en el piso de arriba. Era muy espacioso, luminoso y el diseño era moderno. La cocina tenía casi todo lo que usted necesita si usted quiere cocinar y ser más autónomo. Había incluso una lavadora. Bonito detalle el café y té. Lo que no me gustó fue: 1. Nuestra habitación no tenía ventanas grandes como en la imagen, pero realmente pequeñas. Cinco de ellos. Había persianas para cubrir, pero uno de ellos fue eliminado. Así que durante la noche puede ser visto mientras estás en la cama del frente y durante la mañana se despierta demasiado pronto. Cuando nos informaron de las cosas que uno de las persianas de la respuesta fue gracias por la advertencia, pero nadie se ofreció para fijarse. 2. El…
El apartamento está muy bien amueblado con todo lo necesario.  Apartamento está en una posición pero ruidoso justo en el corazón del centro de Málaga, que me gustó.  La limpieza no había estado en servicio el apartamento y no llegaron ese día, así que no hay sábanas limpias y no hay toallas limpias.
El apartamento no tiene aparcamiento dedicado ya que está en la parte peatonal de Málaga. Aparcamos en una estación de aparcamiento no está demasiado lejos. El apartamento es luminoso y agradable y tiene vistas a una pequeña plaza. La ubicación es excelente, con numerosos restaurantes y bares en la puerta. Era interesante mirando hacia abajo en la plaza por la noche observando la vida nocturna. Los muebles del apartamento son muy sencillas y la ducha es tan pequeña que quitarse todo un reto. De igual forma, en el ascensor es enano - cuando tanto de nosotros exprimido en accidentalmente nos costaría mucho la alarma! No está mal para 1 o 2 noches, pero no lo suficientemente cómodo por más tiempo.
El apartamento en sí está limpio y bien equipado para una estancia corta. Sólo es apropiado para una pareja o dos personas que están dispuestos a compartir una cama como el sofá-cama no era adecuado para dormir. Tenía una gran grieta en el medio y cada uno de los lados de la brecha era en 18 pulgadas más ancho. El problema más grande era el ruido constante de fuera. gritos las voces de todos los cafés y gente paseando hasta las 3 de la mañana y luego las máquinas y aparatos de limpieza de la calle desde 3 am. Nos sentimos tan enfermos con la falta de sueño que después de dos noches tuvimos que buscar otro sitio para dormir. Es muy caro! Es céntrico pero puedes encontrar lugares que son mucho más tranquilas que son también central.
appartement real para un viaje de 3 días a Málaga. Justo en el centro de todo. Ruidoso appartement y ambiente (bar de cócteles en la calle, en la noche Nos trayeron ruidosa gente habla).  El baño maloliente - algo realmente malo en la construcción. Yo no recomendaría este appartement.
 1er point positif ,accueil chaleureux de Javier . 2ème point positif c’est pas cher ( 72€ pour  appt 2 chambres 4 couchages).  Dans un immeuble ancien l’appartement à été rénové et décoré (sommairement) pour la location . WC et douche dans un petit réduit donnant sur la cuisine. 2 mètres plus loin autre petit réduit avec lavabo et machine à laver donnant lui aussi sur la cuisine. Voilà pour la salle de bain commune. Nous avons eu la malchance d’arriver après un fumeur de cigare qui manifestement n’a pas fumé à la fenêtre . Un petit salon équipé de la tv , d’un canapé et fauteuils dessert les deux petites chambres. Voilà c’est pas cher mais ça ne vaut pas plus !!!
Apartamentos cerca del centro, a tan solo 800 metros de la plaza de la Merced. Los apartamentos están bien para el precio. Al ser apartamentos tienen cocina. A modo de detalle los considero muy antiguos, deberían reformarlos. Como punto positivo el trato fue correcto y la limpieza de 10. Importante también es que en las inmediaciones se puede aparcar fácilmente.
 1er point positif ,accueil chaleureux de Javier . 2ème point positif c’est pas cher ( 72€ pour  appt 2 chambres 4 couchages).  Dans un immeuble ancien l’appartement à été rénové et décoré (sommairement) pour la location . WC et douche dans un petit réduit donnant sur la cuisine. 2 mètres plus loin autre petit réduit avec lavabo et machine à laver donnant lui aussi sur la cuisine. Voilà pour la salle de bain commune. Nous avons eu la malchance d’arriver après un fumeur de cigare qui manifestement n’a pas fumé à la fenêtre . Un petit salon équipé de la tv , d’un canapé et fauteuils dessert les deux petites chambres. Voilà c’est pas cher mais ça ne vaut pas plus !!!
Apartamentos cerca del centro, a tan solo 800 metros de la plaza de la Merced. Los apartamentos están bien para el precio. Al ser apartamentos tienen cocina. A modo de detalle los considero muy antiguos, deberían reformarlos. Como punto positivo el trato fue correcto y la limpieza de 10. Importante también es que en las inmediaciones se puede aparcar fácilmente.
 1er point positif ,accueil chaleureux de Javier . 2ème point positif c’est pas cher ( 72€ pour  appt 2 chambres 4 couchages).  Dans un immeuble ancien l’appartement à été rénové et décoré (sommairement) pour la location . WC et douche dans un petit réduit donnant sur la cuisine. 2 mètres plus loin autre petit réduit avec lavabo et machine à laver donnant lui aussi sur la cuisine. Voilà pour la salle de bain commune. Nous avons eu la malchance d’arriver après un fumeur de cigare qui manifestement n’a pas fumé à la fenêtre . Un petit salon équipé de la tv , d’un canapé et fauteuils dessert les deux petites chambres. Voilà c’est pas cher mais ça ne vaut pas plus !!!
Apartamentos cerca del centro, a tan solo 800 metros de la plaza de la Merced. Los apartamentos están bien para el precio. Al ser apartamentos tienen cocina. A modo de detalle los considero muy antiguos, deberían reformarlos. Como punto positivo el trato fue correcto y la limpieza de 10. Importante también es que en las inmediaciones se puede aparcar fácilmente.
Acabamos de llegar a nuestra habitación.  He reservado a través de booking y las fotos que aparecían para NADA corresponden con lo que es el apartamento.  El mantenimiento malo. Varias cosas rotas como se puede ver en las fotos. El toallero oxidado, Rodapié roto, cables colgando, etc. Limpieza pobre. Marcas de pisadas en el suelo y algún pelo en el WC.  El tamaño no coincide con el de las fotos que vimos. El apartamento tiene en total 20 m2 aprox. Dispone de cama doble (cómoda), zona de comedor con mesa y sofá y cocina americana con vitrocerámica pequeña, lavadora y microondas. No tiene horno (en las fotos que vimos si que había). Fairy de 1 uso y estropajo disponible.  Balcon pequeño con mesa y dos sillas.  Aun no tenemos wifi. 0 contacto con el anfitrión.  De momento, no lo recomiendo 5 días casi 400 euros. …
El sitio en general está muy buen ubicado para llegar a pie y céntrico total para poder visitar malaga merece la pena pero el apartamento le hace falta un buen mantenimiento detalles que harían una estancia más agradable  Lo recomiendo 
Nos prometieron un apartamento de 1 cama, pero tuvimos que meternos en un estudio con un adolescente sin tostadora por 3 días - decepcionado con simplemente no volver a estar en contacto, su comunicación es cero, el anfitrión absolutamente terrible no recomendaría
Acabamos de llegar a nuestra habitación.  He reservado a través de booking y las fotos que aparecían para NADA corresponden con lo que es el apartamento.  El mantenimiento malo. Varias cosas rotas como se puede ver en las fotos. El toallero oxidado, Rodapié roto, cables colgando, etc. Limpieza pobre. Marcas de pisadas en el suelo y algún pelo en el WC.  El tamaño no coincide con el de las fotos que vimos. El apartamento tiene en total 20 m2 aprox. Dispone de cama doble (cómoda), zona de comedor con mesa y sofá y cocina americana con vitrocerámica pequeña, lavadora y microondas. No tiene horno (en las fotos que vimos si que había). Fairy de 1 uso y estropajo disponible.  Balcon pequeño con mesa y dos sillas.  Aun no tenemos wifi. 0 contacto con el anfitrión.  De momento, no lo recomiendo 5 días casi 400 euros. …
El sitio en general está muy buen ubicado para llegar a pie y céntrico total para poder visitar malaga merece la pena pero el apartamento le hace falta un buen mantenimiento detalles que harían una estancia más agradable  Lo recomiendo 
Nos prometieron un apartamento de 1 cama, pero tuvimos que meternos en un estudio con un adolescente sin tostadora por 3 días - decepcionado con simplemente no volver a estar en contacto, su comunicación es cero, el anfitrión absolutamente terrible no recomendaría
Acabamos de llegar a nuestra habitación.  He reservado a través de booking y las fotos que aparecían para NADA corresponden con lo que es el apartamento.  El mantenimiento malo. Varias cosas rotas como se puede ver en las fotos. El toallero oxidado, Rodapié roto, cables colgando, etc. Limpieza pobre. Marcas de pisadas en el suelo y algún pelo en el WC.  El tamaño no coincide con el de las fotos que vimos. El apartamento tiene en total 20 m2 aprox. Dispone de cama doble (cómoda), zona de comedor con mesa y sofá y cocina americana con vitrocerámica pequeña, lavadora y microondas. No tiene horno (en las fotos que vimos si que había). Fairy de 1 uso y estropajo disponible.  Balcon pequeño con mesa y dos sillas.  Aun no tenemos wifi. 0 contacto con el anfitrión.  De momento, no lo recomiendo 5 días casi 400 euros. …
El sitio en general está muy buen ubicado para llegar a pie y céntrico total para poder visitar malaga merece la pena pero el apartamento le hace falta un buen mantenimiento detalles que harían una estancia más agradable  Lo recomiendo 
Nos prometieron un apartamento de 1 cama, pero tuvimos que meternos en un estudio con un adolescente sin tostadora por 3 días - decepcionado con simplemente no volver a estar en contacto, su comunicación es cero, el anfitrión absolutamente terrible no recomendaría
La habitación es poco hospitalaria, se nota que son habitaciones para alquilar a los invitados a las bodas que celebrarán aquí. El servicio de limpieza hace las habitaciones muy tarde, así que si vuelves temprano a la habitación probablemente esté sin limpiar. Además cuando están trabajando son muy ruidosas y si quieres descansar no puedes. Es, simplemente, un hostal que se ha montado el dueño de una sala de celebraciones.
Como necesitábamos un sitio reservado cerca del aeropuerto - el registro es en el restaurante, y luego fue conducido a través de pasillos oscuros como a la habitación. La habitación era pequeña, incómoda, sábanas y mantas, no parecía especialmente limpia y la alcachofa de la ducha estaba colgando, así que tuve que aguantar mientras te duchabas. Nevera en la habitación era ruidoso, así que tuve que apagarlo, y le costó dormir porque el chico de al lado, el ruido de ronquidos es terrible. La zona no está mal, pero si vas allí, comimos en el bar sobre la calle a la derecha - personal y comida encantadora. En resumen, alojarse aquí es que usted necesita para estar en el aeropuerto temprano y sólo tienes que conseguir tu cabeza, pero si estás pensando en reservar este hotel para unas…
José Carlos es un buen lugar económico situado a 45 minutos en autobús del centro de Málaga. Llevé una habitación individual que es pequeña, pero limpia y tiene su propio cuarto de baño, televisión, aire acondicionado, nevera. La limpieza es bueno, manteniendo todos los días. El personal es muy educado y servicial. hay un restaurante en abierto hasta las 12 pm. El autobús 21 paradas a pocos metros del lugar, y es muy frecuente, yendo al centro de Málaga y el último sale desde el centro a las 11:00 pm. Es una zona residencial y no hay muchas cosas alrededor, una panadería y otro restaurante, el supermercado está a 2 km de distancia, a pocos paradas de bus y es muy buena. La única falta es mal internet, no hay wifi en las habitaciones, conexión pobre en el restaurante.
Al acceder al apartamento, el ambiente era irrespirable. Soy alérgico, y allí no podía quedarme. Fuerte olor a humedad y cerrado, con carencia de suficiente limpieza. Tapicerías sucias, sin luz en el dormitorio, desconchones en la pared... Pedí otro apartamento, pero no tenían disponibilidad. Solicité entonces la devolución del pago que había sido por adelantado, y se negaron. Presenté una hoja de reclamaciones y me fui.
La ubicación excelente, el apartamento muy confortable y bien decorado. Un sitio ideal para relajarse después de la ajetreada vida de turista. Aunque con varios peros, no hay ascensor, tenía que subir mi carrito gemelar todas las veces. Sin servicio de limpieza, teniendo el mismo coste que su otro hotel debambu donde si hay. Y solo el último día te dicen que tienen un convenio con el parking de camas, a buenas horas....
El apartamento resulta muy cómodo para moverte por todo el centro y la  zona del puerto. Suficientemente equipado con menaje. Las camas no son gran c5osa pero al menos no te duele la espalda. Ha sido reformado recientemente pero aun así los baños tienen humedades en las paredes y emiten olores. Es bastante ruidoso ya que las vetanas que son de madera no están insonorizadas y se oyen todos los ruidos de la calle. No tiene ascensor. El parking municipal que hay cerca del apartamento es bastante 18€ el bono por cada 24h
Los apartamentos como tal están geniales con todo el equipamiento que pudieras querer.Su ubicación no puede ser más céntrica y eso ocasiona el problema del aparcamiento ya que no se puede llegar con el coche hasta la puerta y hay que dejar el coche en un parking que hay a 100 y con una tarifa un poco elevada(más de 20 € por día). El apartamentono tiene ascensor así que te toca cargar las maletas. La recepción está en el apartahotel bambú que está a unos 100 metros. Está muy bien para ir con la familia pero quizás pueda haber opciones más cómodas en Málaga.
Tenía que quedarse aquí hoy. Nos registramos. El chico de recepción fue muy servicial. Sin embargo, cuando llegamos a la habitación, el olor a amoníaco era abrumador y lo describiría como peligroso. Estábamos mareados y con náuseas. Inmediatamente volvimos a la recepción y cancelamos. Fue un verdadero faff tooing y froing con reserva. Com. Sólo aquí por menos de 24 horas. Afortunadamente conseguí algo cerca bastante rápido. Málaga es encantadora, pero el alojamiento era peligroso para mi salud. Al frotar sal en la herida a pesar de haber subido al apartamento, la persona de la recepción no parecía en absoluto perturbada, aunque admitió que ella misma no querría quedarse allí. Ahora luchando para recuperar nuestro dinero.
Llegué aquí desde mijas como una parada para el aeropuerto. Fue registrado en otro lugar y dado. Al llegar había un fuerte olor que se hizo más fuerte a medida que nos acercábamos a la habitación. Abrimos la puerta y el olor más fuerte a amoniaco nos golpeó. De inmediato, los ojos que ardían y la nariz ardiendo nos quitó el aliento. Era obvio que se había hecho un derrame. La recepción vino a ver y acordó que no era seguro quedarse ya que ella tampoco se quedaría aquí. No hay otras habitaciones disponibles. Así que nos quedamos sin dónde quedarnos. Sacos de ruck de 15 kg en 26 grados. La recepción en el check-in nos dejó con la opción de regresar a la peligrosa habitación en la que no se quedaría o encontraría en otra parte, ella dijo que no era su hotel que ella era solo el…
Estupenda ubicación en el centro de la vieja ciudad, muy limpio, cómodo y moderno. Pero que no nos dijeron el edificio alto que se estaba construyendo a tan sólo 2 metros de las ventanas. Nada de luz al salón principal. Las luces tenían que ser la izquierda en todo el tiempo que estuvimos allí. No sé si fue o no un buen día. La perforación comenzó alrededor de las 10:00am - no es un gran problema, ya que son más madrugadores bastante temprano, pero esto sucedía a dos metros de la almohada. No fueron capaces de cambiar el apartamento, ya que estaban llenos, pero nos ofrecieron un descuento en nuestro próximo viaje! ! ! ! ! No lo recomendaría si tienes intención de pasar mucho tiempo en el apartamento o si le gusta sentarse en el balcón admirando la vista - no existe.
Por una parte, el ruido exterior no te permite descansar. Si a esto le sumas que el teléfono de la recepción no deja de sonar (puesto que nadie lo coge) no estamos hablando de un lugar idílico precisamente.  Me pasó una cucaracha por el pie, por lo que llamé a todos los números que me habían facilitado del apartamento hasta que un señor que carece de empatía, educación y ni que hablar de profesionalidad, me contesta "si hay que ir a matar al bicho se irá, pero vamos la calle esta en obras y es normal".  Juzguen ustedes mismos...   Por el contrario, el trato de Tarek fue exquisito. Un profesional, amable y servicial. Muchas gracias Tarek.
Además de que el sitio es una porquería, con el baño sucio, las sábanas oliendo mal, insectos en la habitación... Pero lo peor sin duda el chcio de por la mañana, una persona maleducada que se ve no comprende muy bien las necesidades de una persona que trabaja cara al público. Personalmente recomendaría huir de este sitio.
Pésimo, lugar muy sucio. En la habitación había restos de comida y sabanas manchadas, el baño asqueroso y el olor fatal. Nos cobraron de la tarjeta sin preguntar 150 euros por subir 3 acompañantes durante media hora a la habitación. Tres días después han seguido haciendo cargos en la tarjeta. No lo recomiendo, Malaga tiene sitios encantadores como para perder el tiempo aquí. El personal lamentable
Apartamento en buena zona es lo unico decente....si te gusta lo minimalista esta es tu mejor opcion seguro....lo venden como apartamento,cuando es justito justito de todo....mesa enana,aunque tampoco hace falta puedes cenar en la cama de lo cerca que tienes la plancha...sin una ventana al aire libre si quiera...te venden una terraza en fotos y parece que ha pasado la 2 guerra mundial por ai....que entiendo que este en obras....pero que no te la vendan o avisen.....entran a limpiar y las puertas sin cerrar con llave.....en fin...deberian vender "cama para dormir en el centro",en vez de apartamento.....un lujo vamos.
Centrico, comodo, pésima ducha, falta de cortinas que permite la entrada de las luces de otras habitaciones. Hubieramos deseado un poco mas de espacio para guardar las cosas. Lo mas destacable fue la comodidad de la cama. A partir de las siete ya no hay recepcion y te mandan indicaciones para conseguir las llaves, como una busqueda del tesoro.
La ubicación es muy buena,son apartamentos bastantes normalillos,la zona de cocina y salon minúsculo e incomodo. Habitación con ventanas pero interior,sin luz ni ventilación...... El personal agradable 
El pasado febrero me alojé con una amiga en este establecimiento una noche. La ubicación tengo que decir que es buena. Al dejar a las 12 el apartamento mi amiga y yo dejamos las maletas y fuimos a conocer la ciudad y volver míos a las 7por  ellas. En ningún momento nos dijeron nada y cual fue mi sorpresa que un mes después me hacen un cargo de 30eu porque alegan que la habitación olía a tabaco y habían colillas y cenizas, cosa que es totalmente falso más aún cuando la limpieza de la habitación y del edificio brillaba por su ausencia, es más la basura de la cocina no la habían cambiado. Actuaron de mala fe, ya que en ningún momento nos dijeron nada y un mes después nos vienen con esta MENTIRA. Leyendo los comentarios y las respuestas prepotentes y mal educadade la dirección asumo…
Hemos estado dos noches en estos apartamentos. Llegamos a recepción y el chico que nos atendió fue super atento, muy simpático y respetuoso. Nos asignaron una vivienda en primera planta que daba a la parte trasera del edificio, por tal motivo no hemos tenido molestia de ruido de calle. El chico de recepción nos acompañó hasta el ascenso y nos indicó que nuestro apartamento era el que había situado justo frente a la puerta del ascensor. Subimos a primera planta y al abrir la puerta del ascensor, nos dió olor a desagüe, está olor se agrava cuando entramos al apartamento, habían tres ambientadores en el apartamento pero ni con esas pudimos eliminar ese olor. El apartamento estaba muy bien equipado, tenía un sofá-cama, una mesa, dos sillas y un televisor, además de una pequeña…
Si lo quieres para estar al lado del centro está bien situado, hay varios parking cercanos, son pequeños pero bien equipados excepto el colchón de muelles que se notan nada más sentarte y en mi caso al dormir acompañado cada vez que la otra persona se mueve parece que te vas a caer de la cama y todo eso con el correspondiente ruido que hace.  Para no volver si no cambian los colchones. 
Los apartamentos se encuentran bien situados y en general bien equipados si bien no destacan por su limpieza, en nuestro caso en particular la taza del váter estaba golpeada y por la parte de atrás de la misma se acumulaba la suciedad (.......), también había cosas por los pasillos, los cuáles no son excesivamente anchos, dando aspecto de desorden. Comparto sin duda la opinión de otros inquilinos en lo referente a la educación y agresividad del propietario, tuvimos una pequeña desavenencia con el precio del alojamiento que por lo que veo es tónica general en este establecimiento. Lo que me parece de traca es el parking que ofrece, un solar sin pavimentar, con contenedor de escombros en su interior, con partes de las fachadas que dan a este que parece se pueden desprender, con…
Es difícil evaluar los apartamentos ya que hay cosas positivas y negativas. Lo mejor es la ubicación, muy céntrico al lado de la plaza de la Merced - y si tienes un apartamento que da al patio interior también muy silencioso. Los apartamentos no están mal, pero son muy pequeños, más pequeños de lo que parecen en las fotos, pero para pocos días están bien. La decoración con muchos colores – eso ya depende de los gustos. Las cosas esenciales estaban bien: el baño estaba bien y la cama grande también (el sofá un poco menos cómodo para dormir). Tiene casi todo lo que uno puede necesitar: una pequeña cocina, había té verde, el agua y zumo en el frigorífico un bonito detalle, televisión, secador de pelo, lavadora, plancha…  Uno de los apartamentos costó algo más por tener terraza –…
Atención al comprador: a pesar de reservar este apartamento con anticipación y volar a España para celebrar mi cumpleaños en Málaga, mi reserva se canceló abruptamente 2 semanas antes de que nos quedáramos. Aparentemente, nuestra tarjeta de crédito se consideró inválida (¡a pesar de que usamos esto regularmente y una llamada rápida a nuestro banco para verificar que no había nada de malo!) Proporcionamos una tarjeta de crédito alternativa; como supongo, esta también fue aparentemente "no válida" ¡Desde entonces he enviado numerosos correos electrónicos que han sido ignorados y he intentado llamar a la compañía que no contesta! Me he ofrecido a pagar en efectivo por el alojamiento, pero no he recibido respuesta. Acabo de hacer una reserva alternativa para mi cumpleaños en un par de semanas usando, ¡adivina qué, la misma tarjeta de crédito que fue rechazada por Urbanliving! ! ! ! Esta compañía me ha golpeado por razones que no conozco, pero ahora, después de leer algunas de las críticas de Tripadvisor, no me sorprendió y siento que he tenido una escapada afortunada.…
He estado tratando de obtener un reembolso por dos meses, ni siquiera responderé a mis correos electrónicos, intenté todo, así que sería muy cauteloso con este lugar. Siéntete engañado y muy decepcionado por mi experiencia. pero no dejes que esto te ponga en Málaga.
Atención al comprador: a pesar de reservar este apartamento con anticipación y volar a España para celebrar mi cumpleaños en Málaga, mi reserva se canceló abruptamente 2 semanas antes de que nos quedáramos. Aparentemente, nuestra tarjeta de crédito se consideró inválida (¡a pesar de que usamos esto regularmente y una llamada rápida a nuestro banco para verificar que no había nada de malo!) Proporcionamos una tarjeta de crédito alternativa; como supongo, esta también fue aparentemente "no válida" ¡Desde entonces he enviado numerosos correos electrónicos que han sido ignorados y he intentado llamar a la compañía que no contesta! Me he ofrecido a pagar en efectivo por el alojamiento, pero no he recibido respuesta. Acabo de hacer una reserva alternativa para mi cumpleaños en un par de semanas usando, ¡adivina qué, la misma tarjeta de crédito que fue rechazada por Urbanliving! ! ! ! Esta compañía me ha golpeado por razones que no conozco, pero ahora, después de leer algunas de las críticas de Tripadvisor, no me sorprendió y siento que he tenido una escapada afortunada.…
He estado tratando de obtener un reembolso por dos meses, ni siquiera responderé a mis correos electrónicos, intenté todo, así que sería muy cauteloso con este lugar. Siéntete engañado y muy decepcionado por mi experiencia. pero no dejes que esto te ponga en Málaga.
Atención al comprador: a pesar de reservar este apartamento con anticipación y volar a España para celebrar mi cumpleaños en Málaga, mi reserva se canceló abruptamente 2 semanas antes de que nos quedáramos. Aparentemente, nuestra tarjeta de crédito se consideró inválida (¡a pesar de que usamos esto regularmente y una llamada rápida a nuestro banco para verificar que no había nada de malo!) Proporcionamos una tarjeta de crédito alternativa; como supongo, esta también fue aparentemente "no válida" ¡Desde entonces he enviado numerosos correos electrónicos que han sido ignorados y he intentado llamar a la compañía que no contesta! Me he ofrecido a pagar en efectivo por el alojamiento, pero no he recibido respuesta. Acabo de hacer una reserva alternativa para mi cumpleaños en un par de semanas usando, ¡adivina qué, la misma tarjeta de crédito que fue rechazada por Urbanliving! ! ! ! Esta compañía me ha golpeado por razones que no conozco, pero ahora, después de leer algunas de las críticas de Tripadvisor, no me sorprendió y siento que he tenido una escapada afortunada.…
He estado tratando de obtener un reembolso por dos meses, ni siquiera responderé a mis correos electrónicos, intenté todo, así que sería muy cauteloso con este lugar. Siéntete engañado y muy decepcionado por mi experiencia. pero no dejes que esto te ponga en Málaga.
Tanto yo como mi pareja hemos vivido una experiencia horrible pues  el jacuzzi nunca salía el agua caliente nos tiramos más de un día entero para poder meternos por primera vez en el jacuzzi, decir que es imposible vivir una buena experiencia en este jacuzzi pues tiene un olor a cañerías podridas que es muy desagradable y que te hace imposible pegarte un buen baño en el , cuando se lo comentabamos ala encargada llamada Ana nos chillaba , una mal educada, que sin respeto ninguno nos trató muy muy mal . No vayan nunca a este sitio es decepcionante y te sientes muy humillada . La luz de la habitación se hiba cada dos por tres ayer incluso en más de 6 ocasiones se fue .la encargada llamada ana no te deja ni tener el aire acondicionado puesto y solo quiere que llenes una vez el jacuzzi en todo el día..... una SINVERGUENZA DE CUIDADO MUCHO OJO ¡!…
Tanto yo como mi pareja hemos vivido una experiencia horrible pues  el jacuzzi nunca salía el agua caliente nos tiramos más de un día entero para poder meternos por primera vez en el jacuzzi, decir que es imposible vivir una buena experiencia en este jacuzzi pues tiene un olor a cañerías podridas que es muy desagradable y que te hace imposible pegarte un buen baño en el , cuando se lo comentabamos ala encargada llamada Ana nos chillaba , una mal educada, que sin respeto ninguno nos trató muy muy mal . No vayan nunca a este sitio es decepcionante y te sientes muy humillada . La luz de la habitación se hiba cada dos por tres ayer incluso en más de 6 ocasiones se fue .la encargada llamada ana no te deja ni tener el aire acondicionado puesto y solo quiere que llenes una vez el jacuzzi en todo el día..... una SINVERGUENZA DE CUIDADO MUCHO OJO ¡!…
Tanto yo como mi pareja hemos vivido una experiencia horrible pues  el jacuzzi nunca salía el agua caliente nos tiramos más de un día entero para poder meternos por primera vez en el jacuzzi, decir que es imposible vivir una buena experiencia en este jacuzzi pues tiene un olor a cañerías podridas que es muy desagradable y que te hace imposible pegarte un buen baño en el , cuando se lo comentabamos ala encargada llamada Ana nos chillaba , una mal educada, que sin respeto ninguno nos trató muy muy mal . No vayan nunca a este sitio es decepcionante y te sientes muy humillada . La luz de la habitación se hiba cada dos por tres ayer incluso en más de 6 ocasiones se fue .la encargada llamada ana no te deja ni tener el aire acondicionado puesto y solo quiere que llenes una vez el jacuzzi en todo el día..... una SINVERGUENZA DE CUIDADO MUCHO OJO ¡!…
Tanto yo como mi pareja hemos vivido una experiencia horrible pues  el jacuzzi nunca salía el agua caliente nos tiramos más de un día entero para poder meternos por primera vez en el jacuzzi, decir que es imposible vivir una buena experiencia en este jacuzzi pues tiene un olor a cañerías podridas que es muy desagradable y que te hace imposible pegarte un buen baño en el , cuando se lo comentabamos ala encargada llamada Ana nos chillaba , una mal educada, que sin respeto ninguno nos trató muy muy mal . No vayan nunca a este sitio es decepcionante y te sientes muy humillada . La luz de la habitación se hiba cada dos por tres ayer incluso en más de 6 ocasiones se fue .la encargada llamada ana no te deja ni tener el aire acondicionado puesto y solo quiere que llenes una vez el jacuzzi en todo el día..... una SINVERGUENZA DE CUIDADO MUCHO OJO ¡!…
El albergue es agradable y está perfectamente situado en el centro. Lamentablemente, al lado del albergue, están construyendo el edificio que hace mucho ruido temprano en la mañana. Y durante el fin de semana hay fiestas en la cafetería del albergue, lo que significa que no se puede dormir antes de las 2 am. Hicimos algunas quejas durante la noche, pero no tomaron esto en serio. Incluso después de la fiesta, el equipo del albergue se quedó abajo y habló en voz muy alta durante otra hora.
Hice la reserva al ver las fotos de las habitaciones decoradas con mucho encanto. Nos alojamos en la tercera planta, en una habitación con los techos muy altos a dos aguas,de madera, tal y como reflejaban las fotos. Pero al rato te das cuenta de que le faltan muchos detalles, como una persiana en la ventana para que no entre la luz al amanecer. Las almohadas eran durísimas y no había edredón por lo que pasamos frío. Al no tener recepción no se puede pedir nada.En el baño no hay calefacción y al ducharte se moja todo el suelo ya que no es una ducha cerrada, además faltan toalleros. Además de todo esto, no nos avisaron de que el edificio colindante está en obras al hacer la reserva. A las 7.30 de la mañana nos despertaron los ruidos.
It’s a real shame that I could not give this more stars, but I always want to be honest with my reviews.  First, if you are not familiar with Malaga central as a location, then there are parts of it where taxis and cars cannot go.  This means that for some hotels and accommodation you have to walk through the streets with all your luggage.  This is fine for some, but if your partner has a disability then it can be a nightmare.   We were made aware of the fact that the hostel charges €20 if you check in after 9.  You also have to inform them in advance.  I have put this on here, just incase others are not aware.  We were greeted by a lovely lady who was extremely welcoming, and showed us to our room.  I have zero complaints about the room Itself.  It has a rustic charm and is…
Asi de sencillo, las habitaciones tienen las paredes de papel, las ventanas no aislan en absoluto, la calle es estrecha, con dos discotecas a menos de 20 m, la gente en la calle logico por la ubicacion hace ruido pero es que aunque la gente no hiciese ruido tb escuchas al vecino literalmente TODO. Tuvimos un problema por temas de ruido provocados por un edificio en construcción que estaban empezando antes de la hora legal para ello y primero no nos hicieron ni caso y tras mucho insistir (4 noches sin dormir en absoluto con ruidos de excavadoras y maquinas de obra desde las 7 de la mañana) nos hicieron enviarles un video para demostrarselo, aun asi les costo cancelarnos el resto de noches. La ducha si te quieres ya no estarte 1 hora bajo el agua si no 5 minutos como no hay plato de ducha hace que se inunde todo el baño. Cama incomodisima. Malaga es precioso pero por culpa de ellos me voy con un sabor muy amargo de esta ciudad.…
J’ai rien de positif à part l’emplacement. Pas de chauffage et humidité dans toute la chambre. Toilette qui fuie. Douche sans porte avec comme conséquence de l’eau partout. Pas de possibilité de boire même un café sur place. Isolation lamentable, qui vous permet de ne pas dormir. En bref un sejour fatiguant et rafraichissant tant l’humidité vous rentre dans la peau.
Asi de sencillo, las habitaciones tienen las paredes de papel, las ventanas no aislan en absoluto, la calle es estrecha, con dos discotecas a menos de 20 m, la gente en la calle logico por la ubicacion hace ruido pero es que aunque la gente no hiciese ruido tb escuchas al vecino literalmente TODO. Tuvimos un problema por temas de ruido provocados por un edificio en construcción que estaban empezando antes de la hora legal para ello y primero no nos hicieron ni caso y tras mucho insistir (4 noches sin dormir en absoluto con ruidos de excavadoras y maquinas de obra desde las 7 de la mañana) nos hicieron enviarles un video para demostrarselo, aun asi les costo cancelarnos el resto de noches. La ducha si te quieres ya no estarte 1 hora bajo el agua si no 5 minutos como no hay plato de ducha hace que se inunde todo el baño. Cama incomodisima. Malaga es precioso pero por culpa de ellos me voy con un sabor muy amargo de esta ciudad.…
J’ai rien de positif à part l’emplacement. Pas de chauffage et humidité dans toute la chambre. Toilette qui fuie. Douche sans porte avec comme conséquence de l’eau partout. Pas de possibilité de boire même un café sur place. Isolation lamentable, qui vous permet de ne pas dormir. En bref un sejour fatiguant et rafraichissant tant l’humidité vous rentre dans la peau.
Es la 1ª vez que me cobran las 2 noches de estancia por adelantado, en su totalidad,antes de entregarme la llave.y por supuesto antes de subir a la habitación. Mi peor opinión y experiencia en este hotel. No volveré ,ni lo recomendaré
La habitación familiar de la 4a planta una pasada de grande y genial para toda la familia. Éramos 5. La piscina correcta pero el espacio de hamacas muy justo y por ello muy controlado el horario con turnos de 1 hora.  El restaurante a mi no me gustó. Los postres justitos y los espaguetis negros como un poco pasados… la lasaña bien, el secreto bien , lo de los niños poco saludable, congelada la merluza rebozada… la croquetas muy buenas.
Nada más llegar la impresión fue mala, ya que vimos como huéspedes del hotel bajaban hasta la recepción sin mascarilla sin ser amonestados. En el desayuno, con la comida expuesta sin ningún tipo de protección, se permita que los huéspedes se pasearan por la zona del buffet sin mascarilla. Después del primer día notifiqué este comportamiento, además de la suciedad del baño, y recibí la llamada del subdirector, que me aseguró que habían limpiado el baño siguiendo sus directrices y me indicó que había dado orden de que el personal estuviera atento ante el incumplimiento del uso de la mascarilla aunque, según el, el "99% de los huéspedes lo cumplía, había que estar pendiente de ese 1% que no lo hacía". En los siguientes días presencié más gente sin mascarilla en los pasillos,…
Creo que poder describir fielmente las instalaciones le ayudaría mucho. Me sorprende que no existiera en la habitación ni mini bar ni una botella de agua ni nada de nada. El servicio de habitaciones pedido a través de la aplicación tampoco da opción clara para solicitar dicho servicio.. 
Vinieron a verme unos amigos a Málaga de vista y decidí llevarlos a un sitio que suelo ir normalmente,  a la terraza del Valeria. cual fue mi sorpresa cuando no nos dejaron ni hablar entre nosotros pq había un cliente del hotel q quería silencio para ver el ordenador.  La terraza estaba vacía. Vino Mariló y aunque intento decirlo bien al final nos hizo tener mucha tensión.   Solo había gente en la zona del solárium. Nos vinieron a pedir q no habláramos y en pocas palabras q nos fuéramos. Me pareció lamentable además de la mala imagen q se llevaron mis amigos de la situación.  Espero fuera un malentendido puntual pero desde luego no tengo las mismas ganas de volver a traer gente.  En el AC nunca he vivido algo similar.
Es un hotel muy céntrico con todo muy a mano salvo el Parking, que no tiene. En la web del hotel pone que tiene piscina y no hay rooftop. Destaca la amabilidad del personal en especial de un recepcionista que lo conocía porque es un youtuber y bloguero famoso acá en Latinoamérica: Ramón. Este chico está en recepción y si en youtube es simpático, en persona es aún más y muy amable. Se prestó a todas nuestras preguntas, a hacerse fotos con nosotros, muy relindo!!!
muy buen hotel bien situado y excelente personal,,,,,, solo algo de ruido nocturno algo molesto a causa de la recogida de residuos urbanos que son realmente ruidosos y los tuvimos operando en la madrugada siendo difícil conciliar el sueño.
En general el hotel esta nuevo, el personal es muy agradable pero debes preguntar si la habitacion es la planta baja porque no tiene luz natural y no puedes abrir la ventana. Tienes sensacion de estar de noche todo el tiempo.
Bebida caliente. Dj nefasto y sonido un desastre, No han estado a la altura de lo contratado. Claro que hubo que abonar todo por adelantado.  La copa de bienvenida no se hizo en sitio acordado . No lo recomendaría a nadie.
Ni de lejos es un 5 estrellas Lujo. Mucho rollo y poca calidad. Ni te ayudan con las maletas al bajar del taxi. La aparente cama Kingsize son en realidad dos colchones pegados. En una de las habitaciones, el agua de cortesía estaba abierta. Los baños estrechos y la ducha mal. Si te ofrecen habitaciones en planta 1, entonces ni vistas Y encima te cobran casi hasta por saludar. No repetiremos
No ha sido agradable la estancia en el Gran Hotel Miramar por diversos motivos. Llevamos meses con la reserva realizada para una inigualable noche de bodas en el que conocemos como nuevo estandarte del producto hotelero en nuestra ciudad.  Desde el primer momento, tras un proceso de reserva sin objeciones, neutro y genérico, se debe solicitar a petición del cliente la tipología de habitación. Todo, y cuando digo todo, no puede estar sujeto a disponibilidad hotelera, cuando lo único que se reseña en una reserva para noche de bodas es " Llegarán tarde y querríamos cierta decoración".  Las sensaciones desde las primeras llamadas, en las que a través de mi teléfono móvil hacía al hotel e intentaba hablar con algún coordinador o responsable que no fueran los recepcionistas fue…
La verdad es que en momentos de covid las opiniones no son todo lo valorables que deben ser, pero he de decir que lo Mejor es la ubicación. Muy céntrico, en plena calle Larios y cerca de todo. Lastima la política de desayunos que tienen. Elegir entre salado y dulce cuando solo tomarías la mitad de cada, sin tener la capacidad de elegir en calidad y cantidad no es lo que se ajusta al pago de desayuno.  Escaso, selectivo y según sus gustos y decisiones, no los del cliente.  Trato bueno y habitaciones suficientes.  El hecho que hubiera poca gente y en algunos momentos al llegar a la habitación sintiera algo de reparo por la oscuridad del pasillo, sera solo coyuntural.  Salvo desayuno todo bien 
La verdad que escogí este hotel por las criticas positivas, pero no están fundamentadas. Esto no es una hotel de 4 estrellas ni de lejos, 3  justito. Me entero que el almuerzo No es bufet, el almuerzo es de lo mas ridículo que he visto para ser 4 e. Te lo venden por razones del COVID pero nota mucho que es para ahorrar dinero (con este ya creo que es el 23 o 24 hotel que visito este año y no había encontrado semejante sinvergunzeria). La habitación supuestamente adaptada a la movilidad tiene un reslate de 10 centimetros para entrar a la ducha.... pero l más fuerte es que si quieres ir al baño tienes que salir al pasillo pq no se puede entrar directamente al baño. y para rematar la puerta no encaja en el marco y des de la hab. se veía el pasillo... y a las 3 de la mañana entraron…
Hemos pasado dos noches en una habitación con cama doble (super cómoda y grande). Con aire acondicionado, y muy espaciosa. Si que he de reconocer que el baño me ha decepcionado, la ducha si no se tiene cuidado el cuarto de baño se inunda. Los recepcionistas son un encanto, muy simpáticos y muy serviciales, ayudan desde estar más cómodos en la habitación hasta recomendando sitios por Málaga. El chico que nos atendió fue un anfitrión genial! La única pega ha sido el servicio de limpieza, pusimos en la puerta el cartelito de “por favor no molestar” y aun así, a las limpiadoras las sentimos como si estuvieran dentro de la habitación, también he de decir que nuestra habitación estaba al lado de la lavandería y algo de  ruido fue entendible pero hablaban muy fuerte.
Después de leer tan buenas opiniones del hotel me esperaba todo un poco mejor. Desde la limpieza del pequeño sofá que hay en el patio de entrada (no entra la más mínima gana de sentarse en él), a la del cuarto, incluyendo el baño. Quizás el error es mío al esperar todo más cuidado y limpio...  Por lo demás muy buena ubicación y un personal muy atento.
Aunque en mi familia es usual repetir en bares, restaurantes, hoteles,...cuando han resultado de nuestro agrado, en esta ocasión el hotel Ilunion de Málaga capital va a ser la excepción. No pienso poner un pie más en mi vida en el hotel, y he aquí las razones de tal drástica decisión:  1- El personal del hotel ha variado respecto de nuestra visita anterior. Muy pocas personas amables quedan ya, pero aparte, he visto a dos recepcionistas (en dos momentos diferentes) enfrentarse a clientes. Esto es algo inusual en un hotel de 4 estrellas... 2- Viví una experiencia muy desagradable una noche en la que tuve que dejar a mi hija de 4 años y un bebé llorando con 2 meses de vida solos en la habitación porque el recepcionista no autorizaba a un repartidor a traerme la comida. Vale que me…
Desayuno bueno y amabilidad del personal adecuada. La habitación cumple justa, está excesivamente húmeda, el aire averiado y no se para y la limpieza diaria deja mucho que desear. Hay incluso moho en la pared rozando lo insalubre. La temperatura del agua de la ducha es muy irregular
Teníamos una reserva en una semana y porque mi abuelo está muerto hace un día, no podemos ir. Tenemos que estar en Bélgica para el entierro...  La recepción no tenía nada de comprensión, nos hizo pagar directamente, y no era nada simpática! Nunca de mi vida voy a volver a este hotel!  Espero que tengáis mucha vergüenza porque esto, nunca he visto en mi vida! 
Es un ejemplo de que no hay una relación entre el número de estrellas y las tarifas; dos estrellas y una tarifa que podíamos esperar en hoteles de más estrellas. Habitación y baño pequeños, no sobra nada y se echa en falta un frigorífico, al menos con agua. El desayuno es adecuado, completado amablemente con un aguacate preparado excelente. La situación es muy buena para recorrer todo el centro de Málaga caminando. Lo peor de todo fue la calefacción de la habitación, con una temperatura muy baja que fue imposible aumentar. Sorprendentemente el control del termostato está en recepción, el de la habitación no sirve para nada, y ante nuestra insistencia fueron subiendo grados de temperatura que no se reflejaban en la habitación. 
Estuvimos hace unos días alojados y nos defraudó un poco. El castillo es bonito, de estilo mozárabe, bien conservado y con unos jardines espectaculares. La habitación es grande pero con mobiliario viejo, que no antiguo. La cama muy cómoda. El baño es enorme con dos lavabos, bañera y ducha. Ganarían si ponen puerta entre los lavabos y la zona de ducha. Estaría bien que la puerta del baño no hiciera tanto ruido al abrir y cerrar. El olor de la habitación era entre humedad y cerrado. El desayuno es bufet pero para ser un 4 estrellas es escaso. La sensación que nos dio es que está muy bien preparado para bodas con unos jardines magníficos pero en las habitaciones habría que hacer algo más para que realmente sea un cuatro estrellas.
Siento escribir esta opinión de un sitio tan espectacular.  Disfrutamos las vistas el castillo es precioso pero las cosas malas pesan sobremanera sobre las buenas.  Realizamos un viaje de empresa, y tras una mañana en el lugar la comida tb estaba organizada en el sitio.  Era una comida tipo banquete de boda pues éramos más de 150 personas.  Empezamos con el lunch, lento y escaso  pero bueno. Para conseguir agua tuvimos que pedirla a 3 camareros diferentes...  Después de más o menos una hora de lunch pasamos al comedor.  Cualquiera pensaría que tras esa hora de lunch todo estaría organizado pero nada que ver. Una vez sentados esperamos casi 45 minutos por el primer plato, unos raviolis en salsa americana, ricos,si, pero lentos... La parsimonia de los camareros era desesperante.…
La ubicación regular, Las vistas son espectaculares. Es un sitio cómodo y demasiado tranquilo. Las habitaciones están bien, aunque se podrían mejorar. Relación regular en base a su calidad precio. Dependes totalmente de tu coche.
Ubicado en pleno centro, a una distancia caminable de la estación de bus y de tren y muy cerca de la playa. La cama era cómoda, con enchufe en cada camay cortinita (aunque era casi transparente). Los trabajadores amables aunque no tenían mucha idea sobre la ciudad. El desayuno está bien y es barato.
salvo por lo unico que merece es por la atencion de la recepcionista, hostel en remodelacion,materiales por todos lados, habitaciones en fotos y luego no es asi, baños que se traban la puertas y hay que sacar a la gente porque no puede salir. huyan de ahi
Fuimos un grupo de 5 amigos en una habitación de 7.  El hostel está ubicado junto al mercado y la churreria Aranda, por lo que ya sea para desayunar o comer, tienes todo al alcance para empezar bien el día o reponer fuerzas.  La habitación estaba bien acondicionada con aire acondicionado/calefacción, y en cuanto a las camas, llamó la atención que todo eran literas excepto una "cama" que era un colchón sobre una superficie solida, como suelo.   Los baños eran comunes, y en la habitación habia algo de polvo y pareces algo sucias.
Me hospede dos noches. Cuando llego al domicilio de los apartamentos no había nadie. Por casualidad un huésped ingreso al edificio y pude ingresar. Me encontré con el personal de limpieza quien me comunico que en realidad la recepción estaba a dos cuadras. Cuando se hacen las 19 hs de ese día detectamos una mancha de sangre en una de las paredes del baño (foto) fui a quejarme (sisi, a la recepción que esta a dos cuadras) donde me atendieron pésimamente y me comunicaron que no tenían personal de limpieza hasta el otro día.
El staff fue muy amigable. El departamento estaba muy limpio. La cama estaba comoda y la regadera excelente. Los puntos negativos fueron que olia a cigarro a pesar de que se ve que intentaron desaparecer el olor y la otra cosa que no me agrado fue que se escuchaban las voces de los huespedes desde la recepcion. Nuestro depto. estaba en el piso 1 y la ventana asomaba a la recpecion.
El personal de este hotel era ejemplar y nada era demasiado problema. La habitación era pequeña y mostraba signos de desgaste entre los accesorios bastante baratos. Práctico para algunos buenos restaurantes locales y la playa. Viaje en autobús corto al centro de la ciudad
La habitación es pequeña,  en la primera planta la ventana da a un rio - canal sin agua que está sucio y lleno de pintadas,  no deberían dar esas habitaciones en un 4 estrellas o al menos advertirlo y ofrecerlas mas baratas para quien le pueda interesar esas vistas tan feas. A partir de las 6 de la tarde se iluminan los focos de la fachada que dan directos a las ventanas de las habitaciones,  tienes que cerrar la cortina obligatoriamente.  En cuanto a su política ambiental consiste en ofrecerte una bebida a cambio de no limpiarte la habitación,  creo que es más ahorro de personal que otra cosa. Nosotros preferimos que la habitación esté en buenas condiciones de higiene.
El sitio es conveniente, algo alejado del centro y por ello más tranquilo, muy cerca de la playa. El hotel está muy escaso de zonas comunes (y más en un 4 estrellas). El personal, muy amable y servicial, especialmente los hermanos. El peor problema es a la llegada. Delante de la entrada está prohibido aparcar, la acera es aguda y los árboles están muy juntos. Hay que llevarse el equipaje a rastras desde bastante lejos. La señalización es poco perceptible e imprecisa.
Recomiendo a aquellos que usen el servicio de aparcamiento del hotel, que cuando recojan el coche comprueben que no le falte nada. En mi caso me han ROBADO las alfombrillas traseras del coche. He llamado al hotel pero no espero ninguna solución por parte de ellos la verdad. No sé qué necesidad hay de perder reputación o llevarse malas críticas, todo por unas simples alfombrillas para los pies del coche. En mi caso fue unas alfombrillas, vete a saber en otros casos. Lamentable.
No hemos tenido una buena experiencia.  La primera noche me picaron unos insectos dentro de la cama que resultaron ser chinches de colchón, lo comuniqué en recepción, me dijeron que no podia ser, pero confesaron que tiempo atrás habían tenido este problema. Nos cambiaron de habitación, pero ya no estuvimos a gusto. No tuvieron ningún detalle y el director del hotel no habló con nosotros en ningún momento. Cuando regresé fuí al médico y confirmó que las picadas eran de chinches. No repetiria!!
Hotel de 4 estrellas sin nada que destaque mas que su buena ubicación. La habitación no era muy grande, de echo el paso entre la cama y la pared era bastante estrecho, cuarto de baño grande pero sin calefacción, para los frioleros un incoveniente. El desayuno buffet muy completo. Y el personal un poco frio, eficientes pero fríos. La terraza en la planta 6 es ideal para tomar una copa por la noche. Bonitas vistas de la catedral y el puerto.
La situación del hotel es muy buena cerca del centro caminando a 10 min. La limpieza del hotel es muy buena en general. Eche de menos gel hidroalcoholico en la habitación o dentro del ascensor. La atención por parte del personal es buena. El desayuno no lo recomiendo es bastante normal.
Soy miembro del Club Accor desde hace bastantes años, y me he alojado en muchos hoteles de la cadena, como Ibis, Ibis Style, Ibis Bugget, Mercure, Pullman, Sofitel, y este hotel Novotel ha sido, con diferencia, mi peor experiencia en los hoteles de la cadena Accor Para empezar en la recpcion del hotel, muy pequeña por cierto, no habia nunca mas de una persona. A veces para entrar habia que tocar el timbre para que el recepcionista apareciese y abriese la puerta En el cuarto de aseo de la habitación no había espejo de aumento, siendo además la ilumninacioón en el mismo muy pobre, con lo que mi mujer apenas podia pintarse bien No se que tiene que ver que estemos en estado de alarma para que no haya ni un poco de café soluble y té que hay en cualquier hotel de 4 estrellas.…
Tuve que ir dos dias a Malaga con mi familia para hacer unas gestiones y la estancia en el hotel fue pésima. Las instalaciones se encuentran bastante descuidadas y faltas de mantenimiento. Cuando hicimos la reserva, cogimos la opción con desayuno pensando que era tipo buffet (12€ por persona) y la sorpresa fue cuando nos presentamos en el comedor y nos pusieron una bandeja con bolleria, 1 café, 1 zumo y tres lonchas de jamón y queso, todo ello sin preguntarnos si nos apetecía ese tipo de desayuno.  He estado en otros hoteles de la cadena y la verdad que este hotel deja mucho que desear en cuanto a calidad y servicios en comparación con los otros. Sin duda no vuelvo a este hotel.
Para ser un cuatro estrellas está justo, el desayuno de buffet muy escaso, y el sitio para desayunar al lado de la recepción no es el más acogedor. La habitación correcta sin más. El personal amable y correcto. 
En una ciudad con el encanto de Málaga, el hotel está bien situado, el personal es extraordinario pero sus habitaciones son impersonales y su precio demasiado alto comparado con otras opciones con más calidad y mejores puntuaciones. 
Este hotel ofrece muy buena ubicación, al estar muy próximo al centro de Málaga. Asimismo, dispone de parking, que es otro punto a favor especialmente en épocas como la Feria de Málaga.  La habitación amplia y muy limpia aunque nos resultó algo incómodo (y chocante) el hecho de tener una cama inusualmente alta y unas mesillas muy bajas. En cuanto al desayuno, ofrecía muy poca variedad y en ocasiones tardaron en reponer algunos productos. Este sería, desde nuestro punto de vista, un aspecto a mejorar.
Servicio de desayuno lamentable. Tiempos de espera eternos, raciones ridiculas, confusion en la comanda, desastre en la organización...en finde, lamentablemente no merece la pena volver. Desde el punto de vista de experiencia de cliente, el desayuno en este tipo de hoteles es muy importante y a pesar del COVID, hay muchas formas de hacer bien las cosas y no tener que ahorrarse 4 duros en servicio o materia prima
2 ascensores, uno de ellos roto 4 días, cuando conseguías llegar a la habitación la llave estaba desactivado (lejos del móvil) 4 planta con 2 niños, vuelta a bajar , por situación Covid solo 2 personas o con vivientes. Personal atento y educado.
A la hora de registrarme en el hotel, me obligan a abonar la estancia por anticipado diciéndome que sin no estaba de acuerdo se podría cancelar la reserva "sin problema". En ningún momento de la reserva se me comunicó dicha forma de pago, ni por teléfono cuando se realizó ni cuando enviaron la confirmación de la misma. O pagaba o pagaba
Salvo algún problema de tamaño al pedir una habitación triple accesible y un edredón sucio, del resto, todo correcto. Un hotel urbano sin lujos, moderno, bien ubicado y de relación calidad precio buena. 
Ni siquiera nos hospedaron y nos dejaron colgados para la NOCHE DE NUESTRA BODA. Con casi tres meses de antelación intentamos reservar una habitación para la NOCHE DE NUESTRA BODA y, a pesar de tener PRÁCTICAMENTE TODO LIBRE (confirmado por ellos mismos), nos decían que era obligatorio reservar dos noches seguidas. Nos íbamos de viaje al día siguiente, por lo que no tenía sentido reservar y pagar otra noche para no usarla.  Nos dijeron que dirección habilitaba la reserva de una sola noche cuando estuviera más cerca la fecha, que no nos preocupáramos y llamáramos a principios de marzo. Pues llamé antes, por si acaso, a finales de febrero y ya habían reservado todo. TODO POR DINERO, vaya a ser que luego tengan que limpiar un día más la habitación o se quede una habitación libre…
Nada recomendable, queso reseco, habitaciones ruidosas y malorientas. Poca ventilación, orientado a una calle muy ruidosa y sucia. Muy caro para lo que ofrecen, no es un cuatro estrellas, quizas un tres.
Estuvimos en este "hotel" por llamarlo de alguna forma 2 noches, 2 parejas, con diferentes categorías de habitación, una era interior y la otra en una especie de boardilla que más bien parecía el almacén que lo han convertido en habitación para vendértela a precio de oro, cuando más bien parece una pensión. La habitación del zulo superior no tiene ventana, da a un patio interior que llaman patio y que es una autentica sauna. La otra habitación en la que estuvimos no cabía ni la maleta en el suelo, no tienen armarios y el baño desprendía un olor a cañerias insoportable, obviamente las habitaciones no ventilan porque dan a un patio interior. En una de las habitaciones lavabo fuera del baño, que hace despertar y molestar a la otra persona. Por lo visto no tienen mantenimiento,…
Entras en un hotel de 4 estrellas, te ves obligado a aparcar en un vado de la policia local situado frente al hotel para dejar maletas. Pasas a la recepción, que es un simple descansillo de una oscura escalera. No dispones de armarios en habitación pactada para vaciar enseres personales. Abres las cortinas de la ventana para disfrutar de la luz y te encuentras con un muro de ladrillo a dos metros, ... Pagas de inmediato cancelación de reserva  y desayuno con acuerdo de la única persona que está en el hotel (187 euros)...y al día siguiente compruebas que te pasan por visa otra segunda noche.
El Hotel está muy bien, centrico y accesible de llegar desde el ave y aeropuerto. El problema es el ruido. Hay un bar (ajeno al hotel) que tiene la musica muy alta y ademas la gente se pone en el paseo a charlar y beber y molesta. Pedir habitaciones QUE NO ESTEN EN LA  PRIMERA PLANTA. Desde la primera retumba y es insoportable un sabado noche.
Hotel situado en un buen lugar céntrico la ducha está bien  el acondicionado bien también funciona bien el Wi-Fi , pedi una habitación con dos camas separadas pero la cama separada sale de un mueble por lo que ya no me quedaba mesa para trabajar con el ordenador para volver a replegar el mueblehabía que utilizar una llave Pero no me la quisieron dar sino que me decían que tenía que pedirla cada vez que quisiera replegar el mueble por lo que no pude trabajar los cinco días que estuve , Por otro lado pedí una habitación y lo  insistí mucho que no fuera ruidosa y me dieron una al lado de la escalera por lo que los portazos eran constantes de los que decidían utilizar la escalera y ya que  el ascensor A mi entender no funcionaba muy bien era lento y tarda bastante, Se oían ruidos de…
Todo un regular de hotel y hay un por que empiezo por lo malo,  el desayuno es nefasto no lo siguiente es malo, y me dicen es por el tema de covid que tenemos que acoplar al sistema , he estado en otros hoteles en época de covid y esto no pasaba de igual . Poca variedad en el buffet no es buffet son mamparas y tienes que esperar . La habitación es ruidosa por el suelo de madera ,la televisión es de mala calidad de imagen sin colores como desgastadas la imágenes y las almohadas son horribles  cambiar a las de aloe vera , que al doblar tienen como bolsas de plástico dentro y la limpieza regular hay pelos de otos clientes. Lo bueno es la cama es suave y el párking de hotel fácil acceso.
El principal inconveniente es el parking... Cada vez que saques el coche del parking tienes que pagar el parking de nuevo aunque hubieses pagado las 24 horas (11'5€) porque cuenta como un nuevo coche. Las siete primeras horas se cobran  po hora (creo que eran 1'3€), y si lo dejas más cuenta 11'5€, hasta que lo saques del parking que entonces empiezas de nuevo! Además, el viernes no tuvimos problemas para aparcarlo, pero el sábado decidimos salir y al volver estaba el parking completo. El desayuno lo considero  caro para la cantidad de productos que tienen y su calidad. La habitación estaba bien, limpia. 
Lo barato sale caro, cuidado con el precio del parking, cobran cada vez que sales del mismo y te puede salir más caro que otros hoteles. No cobran por día de estancia. Llevo varios años viniendo a este hotel y usando su parking. Hasta la fecha se me cobraba una cantidad por día de uso al finalizar mi estancia, pudiendo entrar y salir del parking las veces que necesitara durante mi estancia. Mi sorpresa ha sido en esta estancia, ya que al solicitar la validación del ticket para salir, me indican que debo de abonar las horas que he estado, teniendo que hacer la misma operación cada vez que decida sacar el vehículo. Tras indicar que esto no había sido así en mis anteriores ocasiones, me indican que estoy equivocada y que siempre ha sido así. No creo que en ese momento deba de…
Mi reserva hecha y confirmada era para un hotel cercano. Tras aparcar y pedir cena descubro que mi hotel estaba cerrado. Tuve que preguntar en hotel aledaño y cargar con mi equipaje hasta un hotel en el que yo no hice reserva y nadie me había avisado. Muy poco profesional está práctica.
Un hotel con excelente ubicación y que a pesar de estar en pleno centro te da la posibilidad de descargar las maletas del coche en la misma puerta.  Personal agradable y resolutivo.   El inconveniente que tuvimos es que no obstante comunicáramos la necesidad de plaza de parking y que íbamos a hacer uso del servicio, cuando llegamos no tenían disponibilidad y tuvimos que buscarnos la vida para encontrar una plaza de parking cercana al hotel...  Habitación interior algo calurosa y pérdida de agua en la cisterna del baño. (Habitación 15).  Terraza urbana  en cuarta planta agradable. Patio interior con sonido del agua de la fuente que hace que el ambiente sea relajante.
He pasado dos noches en este hotel, con excelente situación para las visitas de tipo cultural como la catedral o la alcazaba. La empresa hotelera tiene un convenio con un parking cercano y por 19 euros diarios se puede dejar el coche. Se accede al parking en ascensor. La habitación que nos dieron tenía espacios reducidos y el cuarto de baño también. Espacios muy justitos. Para pasar un par de noches puede valer, para estancias más largas me lo pensaría.
Pagué 60 euros más por la habitación que tenía reservada hacía varias semanas. No me dieron otra opción . Aceptaba o me metían en un "nicho". Ma parece que tenían que haber buscado donde estuvo el error,pero creo que pude demostrar mi reserva y no tenían que haberme cobrado más.
Mucho ruido provocado por el despegue continuo de aviones que unido a las bandadas de cotorras argentinas, lo hacen poco recomendable para el descanso. Es una pena porque el lugar, jardines, campo de golf y cercanía a la playa, es excelente.     
Es una pena pero la calidad ha bajado mucho. Desayuno realmente escaso, playa sucia y descuidada. El personal del restaurante y de la limpieza muy amable. Claramente faltan trabajadores, han recortado gastos e incrementado los precios. Piscina muy agradable. 
Las sábanas y sobre todo las toallas deberían cambiarse más a menudo y no cada tres días. La habitación muy ruidosa, el desayuno normalito. No repetiría en este hotel. El personal muy agradable y servicial  
Es la segunda vez que vamos y no ha estado mal... Una de las recepcionistas nos dijo que por haber repetido estancia en dicho hotel nos darían una mega habitación super chula y nos metieron a dos personas (una de ellas bastante grande corporalmente) en una habitación en la que para andar tenías que ir de lado... Y estaba como a medio construir la habitación... La primera vez acertaron más cuando nos dieron una habitación más normal pero pintarlo como que te van a dar una super habitación y que te metan en una mini habitación....em...
Este céntrico hotel tiene grandes posibilidades con pequeñas mejoras. Cristina en recepción es una joyita. Hay puntos mejorables. La ducha es enorme pero no hay bandeja para los jabones, champú, etc. Las habitaciones son grandes u se duerme genial, pero lis muros son finos. Hay que poner algún dispensador más de jabón de manos. Solo hay uno muy pequeño y tardaron en reponerlo.
Lo único bueno es su ubicación. La habitación 142 demasiado pequeña. Únicamente dejan un bote pequeño de gel y champú para las dos noches de estancia. En cuanto a toallas una de manos y una de cuerpo. Para las mujeres es imprescindible una para el pelo... Hay mejores opciones ...
El servicio de limpieza pésimo. Después de un día duro de trabajo, cuando volví, la habitación no están hecha.  No tiene Cast y hoy no s necesario en la habitación. Yo no lo recomiendo.  La habitación súper oscura y sin luz. 
1 primero a alos clientes se le llama de usted  señor o señora en fin .. pero mostró!!! Creo que no es lo ideal. Todo por pedir un punto de la carne más echo que el cerdo no se come crudo ignorante ...  La comida fenómenal  por eso venimos a comer aquí que por cierto también trabajamos en pedregales.
Mucho ruido exterior, deficiente insonorización. Falta un bar/cafetería, creo que un servicio mínimo tratándose de un hotel de cuatro estrellas. A favor el trato del personal, principalmente el de recepción, tratando de agradar y ayudar.
Algo alejado del centro (20-30 min andando). Recepción, zonas comunes correctas. Habitación (Premium) amplia y con cama grande y cómoda. Clásicas de TRYP en decoración y colores. Como otros cientos TRYP. Anodino. Cosas que creo no son admisibles en un hotel como este: Sin servicio de Bar - cafetería. Sin Room service. La culpa, como siempre, de la pandemia. Pero miles de bares y restaurantes están trabajando con normalidad. Si se quiere tomar algo al llegar, no hay otro remedio que ir a un monstruoso centro comercial adyacente lleno de franquicias y bares de comida rápida, nada agradables para estar un rato. Otro despropósito del hotel: No tiene parking, sino utilizan el del centro comercial mediante convenio. Si se aparca en el parking al lado de la puerta del hotel, es…
Este hotel nos ha decepcionado bastante porque nos han dado una habitación que aunque era el mes de octubre al dar el sol de pleno estaba almenos a 40°C grados, el hotel no tiene 4 estrellas como mucho tres.
Situado en un lateral del centro comercial Larios, a 5’ anda de de la estación del AVE y a unos 15’ del centro de Malaga .  Habitaciones antiguas , necesitan ya una reforma al igual que el hotel .  Buena limpieza de las habitaciones y del resto del hotel .  Desayuno correcto , siguiendo los estándares de Melia , 10€  No me gusta el sistema de bonificación del parking, que como es lógico es el del centro comercial , sólo hay un niño de 24 horas , 18€ y otro de noche 5€. Tampoco me gusta el nulo aislamiento del ruido , tanto exterior come interior del hotel .  Personal muy atento y muy amable .
El hotel necesita claramente una renovación total ya que está muy viejo. Su calidad-precio es otro de los detalles a destacar, muy caro para calidad del hotel y del servicio. Pedimos una Junior Suite y nos dieron un tipo de "family room" con dos habitaciones standard contiguas y una puerta que comunicaba ambas. 
La ubicación del hotel es buena y el personal de recepción y servicio de habitaciones excelentes.  Dos habitaciones diferentes me dieron. Una que se oía todo el ruido de la piscina y que me tuvieron que cambiar porque caía agua del aire acondicionado encharcando la habitación. La otra que olía el wc fatal tuberías ,no se podía tener la puerta abierta  por la Noche. Repito, lo mejor el personal.
Decir que soy miembro de Marriot y usuario habitual de los hoteles AC. Hotel situado frente al puerto de Malaga. Hotel nada destacable salvo las vistas que no compensan las molestias cuando los barcos atracan en puerto temprano y que impiden el descanso.  SIN GARAGE. Habitación standard de cadena AC, bien. Sistema de ascensores arcaicos pretendiendo ser moderno, largas esperas , en fin…, el que haya estado me entenderá. Buen desayuno con variedad de todo y buena presentación y atención por parte del personal. Tuve un incidente con un grupo de chiquitos franceses que organizaron un gran escándalo que impidió que pudiera dormir, el personal llamó la atención aunque con poca autoridad, Debí haber llamado a la Policía porque a las 06:30 andaban con el Chunta Chunta… lamentable. De…
Un sitio tan bonito y con tan buen servicio, debería tener mejor comida para el precio que se paga. Solo el Foie estaba a la altura del lugar. Comida moderna con la sensación de quiero y no puedo. El sitio precioso, merece la pena incluso siendo la cocina mejorable.
Las vistas muy buenas, la música reggatonera no era acorde al sitio. Empezamos ya con la camarera que nos hace elegir entre una cesta de panes surtidos y al tercer cambio de un comensal (aún sin servir en el plato) da un rebufo porque el señor no decide cuál elegir tras 3 intentos... mal comienzo. La comida buena, sin más... Nos sirven hasta 3 botellas de vino (alcohol) sin rechistar hasta que a las 22.10 pedimos una copa y sin saber cuánto tardaríamos en beberla y viendo como mesas de alrededor tienen copas de cava o champán hasta arriba, deciden que “por ley” ya no sirven alcohol por orden del “encargado”. Le hacemos venir y de muy malas formas nos lo niegan, en un tono chulesco y descarado. Pero nos traen el postre... Norma que no existe y que se sacan de la manga sin venir a…
Fuimos a tomar una copa teniendo que esperar más de diez minutos a que nos ubicaran en una de las mesas libres. Los clientes se cambiaban de mesa buscando las mejores aún sin estar limpias en cuanto estas se quedaban líbres. Los camareros sobrepasados. Una vez en la mesa otra espera larga hasta ser atendidos. Una pena para un establecimiento emblemático en Malaga. Mucho que reflexionar y mejorar. 
El sabado 19 de septiembre celebre el bautizo de mi hijo en el AC Malaga Palacios by Marriott, con un almuerzo de gala para 20 personas en el restaurante de la planta 14; la mesa, q estaba compuesta de varias mesas exteriores de 40cmx40cm no tenia ningun tipo de mantel, ni de tela si quiera de papel, de manera que los cubiertos estaban en contacto directo con la mesa.  Creo que es del todo inapropiado para un Hotel de esta Categoria y para una cadena tan prestigiosa como Marriott, no entiendo que hubiera servilletas de tela y sin embargo no hubiera un mantel, ademas pienso que puede ser peligroso y favorecer el contagio de covid-19; me dio mucha verguenza por mis invitados, si me hubieran informado antes de contratar que la mesa no iba a tener mantel, jamas hubiera concertado el…
Me parece un abuso el precio del parking (25 euros ) con el servicio recibido. 25 minutos esperando a que nos entregaran el coche lo que provocó llegar tarde a una reunión. La estancia en el hotel correcta. 
Desde que sirven el café hasta que ponen las tostadas que no pedí, se ha enfriado el café. El servicio agobiado con tan solo tres mesas ocupadas para el desayuno. El sitio es paradisíaco, pero el personal no está a la altura.
Hemos tomado un par de raciones en la terraza del parador y la decepcion ha sido máxima. Las raciones no alcanzan el tamaño de una tapa en cualquier local que se precie y el precio desorbitado.  12 euros por una mini ensalada de langostinos con 3 mini langostinos que por el picor y el aspecto hasta parecian estar en mal estado y 15 euros por una canastilla de Jibia congelada.
Las vistas son excelentes, ’el servicio bueno, las instalaciones muy viejas, el Desayuno buffet normal si se podía pedir huevos (ejemplo) abonándolo o no, no nos informaron, vimos a otras personas comiendolos
Por debajo de las expectativas. Estos dos últimos años he visitado junto con mi pareja los paradores de Ávila, Ayamonte, Sigüenza, Toledo, Almagro y Málaga Gibralfaro. Comparándolos, se queda por debajo de los otros. 
En general mi opinión es que se trata de un hotel correcto, no lo calificaría como un hotel de 4*, con un servicio adecuado y pensado sobre todo para desplazamientos urbanos. La recepción es muy funcional y el check-in / out se realiza con rápidez.  Las habitaciones son amplias, con decoración anodina y grandes ventanales, lo que puede provocar problemas de iluminación y temperatura. Las camas confortables y en general buen aislamiento acústico - no así térmico -.   El baño es correcto, sin ningún lujo excesivo y la conexión de wifi es adecuada. En general un hotel normal sin nada destacable, pero tampoco decepcionante. Está a 3 min andando de la Estación del AVE de Málaga y esa es indudablemente su fortaleza
Muchísmo calor (en 3 días la habitación no bajó de 27 grados pese a tener el aire acondicionado a tope), una mañana tuve que bajar desde la quinta planta por la salida de emergencias hasta la calle porque no funcionaba el ascensor y la escalera interna está oculta y al llegar a la puerta (5:55 AM) la recepcionista ni se dignó a abrirme la puerta para poder quejarme, en tres días no cambiaron las sábanas ni una sola vez, la wifi va y viene...
Teníamos una reserva de 99€ noche +desayuno incluido   La habitación: el aire acondicionado no enfriaba bien, además se notaba que la estancia había permanecido tiempo cerrado por el calor que hacía en ella y por las telarañas de la ventana. Conclusión mala noche.  El desayuno: es tipo buffe. Pedí leche condensada para el café y  se me dijo que no había, después escuché a dos camareros poco discretos, que estaba caducada y que no la sacara si se la pedía a éste. El horario  entre semana es muy temprano, si estas de vacaciones tienes que madrugar para disfrutar del desayuno   La reserva: hubo por mi parte un error en la reserva  de fecha, que se resolvió  satisfactoriamente, pudiendo así conservar la fecha válida de llegada y salida aportando sólo la diferencia de precio de la…
Está bien, pero marcamos al reservar la opción de la habitación con jacuzzi en terraza y, al tener la duda por no aparecer esto último en el correo, llamamos por la mañana para confirmarlo. Nos dijeron que no teníamos esa asignada pero que sin problemas nos lo cambiaban, pero al llegar al hotel nuestra habitación no era esa, bajamos a recepción y nos dijeron que había tenido que ser un error y que esa habitación ya estaba asignada. No es un problema muy grande y no tengo nada que reprochar al chico de recepción porque evidentemente, si estaba cogida estaba cogida y no había nada que hacer, pero bueno, sí destaco el hecho de que se nos dijo algo que no fue al final.
Llegamos al hotel a media tarde de un dia de agosto. El aire acondicionado de la habitación no funcionaba cuando llegamos, y la temperatura en la habitación era insoportable. Tras poner el aire en marcha vimos que no tiraba muy bien, avisamos a recepción y dijeron que lo revisarian. Después de cenar nos dijeron que estaba bien, yo  tuve que mover la cama para que un pequeño chorro de aire diera sobre ella y así poder dormir. Al día siguiente nos volvimos a quejar y después de desayunar nos cambiaron de habitación, aquí funcionaba mejor pero no era una maravilla.
Realicé una reserva para este hotel, al llegar me encontré con que estaba cerrado. Así, cerrado, llegué a las 14.30, llamé y no me contestaron hasta las seis de la tarde. les informé del incidente . Pero me han cargado en mi tarjeta el importe! He llamado al hotel y me han dicho que eso no es asunto suyo y que me busque la vida.
Las habitaciones muy básicas, insonorización fatal, de hecho éramos un grupo de 5 y 2 de las habitaciones tenían el cierre de las ventanas rotas, no pegamos ojo ya que estábamos en la planta 2 y el ruido de los coches era insoportable. Los baños anticuados.. en general 3 estrellas, no más..
Queríamos una habitación que tuviera una vista en particular de este hotel.  Con esta indicación, nos dijeron por escrito, que teníamos que reservar una habitación del tipo superior.  Cuando llegamos al hotel, la habitación que correspondía con la vista deseada no era una habitación superior sino una individual, que por lo ruidosa y pequeña que era, no solían vender. Pasamos la noche en la habitación individual pero nos cobraron la superior. Ya ha pasado más de un mes, y todavía no se han dignado a responder sobre su mala indicación a la hora de hacer la reserva y sobre todo, sobre su error a la hora de cobrarnos aprovechándose de que tenían los datos de la tarjeta de crédito.   Además, reservando a través de su web prometen una botella de agua de bienvenida que a nosotros no…
La ubicación es perfecta, entra el acceso a la Alcazaba y la Catedral. Puedes recorrer todo el centro e ir a la playa de la Malagueta y la zona del MuelleUno andando. El parking está a escasos metros y el acceso al mismo y las plazas son correctos. La habitación daba a un patio interior y era tranquila. El hotel está algo antiguo, pero cumple para una estancia de ciudad. Alrededor hay muchos establecimientos para desayunar, comer y cenar.
Nos dieron el duplex, es el peor sitio en el que he estado en mi vida: incomodisimo: las escaleras parece q se caen en cuanto las tocas. La ventana de arriba te dejas la vida para abrirla y el estor no se puede bajar. No hay intimidad porque no hay puerta en la habitación. El precio q pagas es el mismo q para los otros apartamentos y este, aparte de feo es incomodo. No vuelvo ni lo recomiendo.
la verdad es que hemos tenido una experiencia agridulca con los apartamentos...están situados en Carreteria que es una calle muy bien situada en el centro de Málaga, no tienen aparcamiento pero es cierto que hay no cercano y a muy buen precio, dejas el coche y no hay necesidad de moverlo durante la estancia.  Eramos cinco personas adultas y habiamos cogido un apartamento bastante amplio , de dos dormitorios y sofa cama doble con dos baños grandes , interior para asegurarnos la tranquilidad. El viernes por la noche cuando llegamos estaba frío y al ir a poner la calefaccion no funcionaba y a pesar de que vinieron 3 veces a intentar arregalrla no fue posible asi que a las 23h nos tocó hacer las malestas y trasladarnos a otro apartement en otro edificio pq , según el empleado, en el…
No aconsejo para nada la estancia en estos apartamentos son muy informales llamamos el día de antes avisando que llegábamos a las 12 con tres niñas pequeñas. El mismo día avisamos media hora antes de la hora que llegaríamos y cuando llegamos el apartamento no estaba listo y nos dijeron que nos diéramos un paseo que nos llamarían en un rato eso fue a las 12 pues a las 15.30 estamos esperando ..... En fin la última vez
Nos alojamos en una suite con una cama doble en el segundo piso y un sofá cama de matrimonio en el piso principal. No es un hotel sino más bien un apartamento. Los huéspedes de los apartamentos reciben códigos para ingresar al edificio y entrar a su suite. Hay un pequeño ascensor que da servicio a los pisos superiores. La unidad era lo suficientemente decente; sin embargo, debido a problemas de rodilla, decidimos quedarnos en el piso principal. Era difícil subir al sofá cama, ya que tenía soportes de acero sobresalientes a los lados. La unidad tenía un pequeño comedor que era casi inutilizable; no hay lugar para colocar las maletas para que tenga que abrirlas / extenderlas en el piso para recoger sus cosas. Sin embargo, el edificio apto está en una excelente ubicación; Está…
Nuestra última noche en Málaga y quería escribir lo perfectas que son las suites Picasso: apartamento muy grande, ubicación perfecta en medio del centro de la ciudad y excelente alojamiento. Eso es hasta que los vecinos comenzaron a tener una fiesta de algún tipo cantando y gritando, ilustrando lo increíblemente ruidoso que puede llegar a este apartamento. Es una pena, ya que quería dar 5 estrellas. Aparte de eso, alojamiento perfecto. . .
El Hostel está situado en pleno centro de Málaga, eso nadie lo puede poner en duda, en cambio este detalle puede hacer que tu estancia se convierta en una pesadilla pues, a pesar de que cierres las ventanas, el ruido de la calle es constante y te impedirá descansar. Tienes dos opciones: 1. Tapones en los oídos. 2. Unirte a la fiesta, si te lo puedes permitir físicamente.  No hay un letrero o indicación del Hostal, así que la mayoría de los huéspedes hemos preguntado para encontrarlo.  Aparte del ruido exterior, recordad que no dispone de ascensor, así que no lo recomiendo para huéspedes con movilidad reducida. Las habitaciones son básicas y algunas tienen el baño compartido. No disponen de TV En mi opinión, y basándome en la habitación en la que estuvimos: 1. Un nuevo colchón…
El hostal es lindo, sí. Pero es solo eso... lindo a la vista.  Cuando llegamos tardaron en atendernos y cuando lo hicieron nos dieron las indicaciones del hostal para entrar y salir por la noche, horarios de desayuno, etc. pero prácticamente ninguna indicación de que visitar en la ciudad, solamente nos dieron un mapa con la ubicación del hostal marcada.  La habitación a simple vista muy linda, sacamos la que tenía balcón y en un inicio quedamos conformes. Sin embargo al rato notamos que la mesada de luz estaba llena de hormigas. La cama resulto ser incomodisima, y la ducha tenía una presión pésima. Para colmo el agua caliente no duraba más de 10 minutos, por lo que para que se bañe el otro teníamos que esperar un rato.  La habitación no tiene TV ni secador de pelo, dos objetos…
Es un hotel boutique y café, muy europeo con oferta hacia un público extranjero, bohemio y innovador, el precio  no es barato pero te dan calidad y buen servicio, dirigido a n cliente joven y moderno que venga de visita a Málaga y estar en el centro neurálgico de esta hermosa ciudad.
Por 120 euros la noche, uno espera mayor cantidad de servicios de un hotel. Este ni siquiera se presenta como tal. Es un hostel con alguna habitación con baño privado. Basta comparar con hoteles de categoría en Córdoba o Toledo donde el precio de la noche vale lo mismo para establecer que este hostel es carísimo. De todos modos, detallare a continuación por qué no lo recomiendo. El hotel está situado sobre las plantas superiores de un bar.Al mismo se accede por escaleras. No posee ascensor y si a uno le toca la habitacion del 3er piso deberá levantar maletas durante un centenar de escalones a una temperatura de unos 30°. De más está decir que nadie te ayuda a subir las maletas. Una vez en la habitación, puedes reconocer la bella decoración que se muestra en fotos. Sin embargo,…
La ubicación inmejorable, trato del servicio excelente, habitación (con aire acondicionado puesto cuando llegamos) e instalaciones buenas PERO en la limpieza del baño no ha sido tan limpia como esperabamos: nos hemos encontrado pelos de, suponemos que los anteriores  clientes, en el wc, bañera y lavabo. Detalle que considero poco higiénico y que debe mejorarse al 200%.  Si esto fuera así.... la puntuación que le daríamos sería de un 4/5 ya que le faltaría incluir un desayuno bufete continental como otros hoteles de su categoría de tres estrellas, lo ofrecen.  Pero en líneas generales (exceptuando el detalle del baño) es un buen hotel.
Hotel muy céntrico y limpio pero el personal masculino deja mucho que desear en cuanto a educación.Ahora mismo acabo de entrar con mi amigo y he dicho hola y el recepcionista solo me ha mirado con cara de aburrido... le he vuelto a decir HOLA ya riendome por su mala educación  también se ha reido pero el repeinado no ha vuelto a contestar.  Conclusión... la educación ante todo, yo trabajo cara al público cuando no estoy de vacaciones, si tengo un mal día me lo como con patatas, ese señor da imagen de me importa un par de narices que te alojes, tus buenas tardes y todo, de un 9 a un 2 el hotel.
Hotel bien ubicado, bien insonorizado. La habitación un poco justa y el cuarto de baño pequeño. Es una pena que la bañera (tamaño niño) la mampara no impida que cuando te duches se salga todo el agua fuera. El personal muy correcto, ayudando en todo cuanto se le solicita.
Hotel muy bien ubicado a 3 cuadras de calle Larios peatonal,el hotel esta bien dentro del hotel hay una cafeteria economica para desayunar la habitacion esta bien dispuesta pero de tamano chico y el bano bien la atencion normal.
Lo mejor, la ubicación, cerca de todo el centro y a pocos minutos de los centros comerciales. Las habitaciones son pequeñas, el aire de la habitación es flojito pero suficiente. El baño olía a tuberías y también es pequeño. El trato inmejorable. Es imposible aparcar por la zona y los parking son muy muy caros en las inmediaciones. 
Habitación un tanto justa, no es demasiado grande y en la que nos tocó no había demasiada luz. El baño no es como se muestra en las fotos... La bañera es la mitad, bien pequeñita y la pica no tiene ningún mueble. He de decir que la chica que nos atendió nos dio la opción de elegir entre dos habitaciones más, pero eran de las mismas carácteristicas. Una quizás un pelín más grande pero el baño igual de chico. Mala suerte la nuestra que la habitación estaba al lado del cuartillo de toallas y material, los portazos que metían por la manana abriendo y sacando cosas eran bastantes molestos... Cómo punto positivo el bar que tiene entrada directa desde el hotel. Puedes desayunar por 3€ tu bocadillo con tu zumo de naranja y tú café!!! Un acierto porque están bien buenos. En definitiva…
Realicé una reserva para esta Semana Santa de una habitación doble y una vez confirmada por email y cobrada, la propietaria, Mayte, me envía un correo diciendo que la tarifa estaba equivocada en la web y que si quiero mantener la reserva, debo pagar en efectivo la diferencia en efectivo el día de la llegada: "podrá pagar la diferencia (172€) al contado el día de su llegada."  Evidentemente, si no tiene el precio actualizado en la web, no es responsabilidad del cliente sino del propietario el cual debe asumir su error así es que así se lo hago saber y lo que recibo dos días después es un correo diciendo que han cancelado mi reserva y que me devolverán el dinero en el transcurso de 7 días hábiles.  En resumen, no solo quiere hacerme pagar más por una reserva ya confirmada, sino…
FuimoS un viaje de 65 personas a este hotel. La habitación muy bien. En la que yo estuve perfecta. Cama comoda y buen cuarto de baño. El problema es el comedor de desayunos, donde solo cogen 30 personas. Un hotel con tantas habitaciones no puede dar los desayunos en un espacio tan reducido. Y luego si sabes que te van a entrar 30 clientes de golpe, pon comida suficiente. Se acababa en cuanto cogian 10. Su situación a 15 minutos solamente a pie del centro mejora su media. 
Su ubicación no es la mejor, porque está en una calle pequeña y alejada de lo más pintoresco de la capital (aunque andando se llega pronto). El estilo de hotel es algo antiguo ya, pero las habitaciones son muy amplias, igual que el baño. Todo muy sencillo. Las ventanas exteriores son correderas, por lo que acústicamente no aislan bien, y si hay ruido fuera, parece que lo tengas en la habitación
He vuelto a ir a este hotel,  y el desayuno una vez más es algo desastroso para mi gusto,  el cafe es horrible,  te lo hace la maquina de jurado y es mejor ni probarlo y los bollos algunos duros,  el zumo de naranja no es natural es de bote comprado,  asique es mejor salir a una cafetería que por lo menos es más barato,  pagar 4,50€ si eres del club zenit o 9€ si no lo eres por este tipo de buffet es tirar el dinero,  hay buffet muchos más buenos y exquisitos. 
El precio y situación son atrayentes.        El estado de mantenimiento ( confort )  deja mucho que desear.        Lo peor es el continuo ruido, portazos que, a cualquier hora del dia y de la noche, ofrece el establecimiento.
A parte de un pequeño problema que apreciamos que ya se ha avisado al hotel , todo lo demás fue bien. Las habitaciones son grandes y espaciosas, hotel tranquilo y muy bien ubicado con paradas de autobús y taxi muy cerca
Me quede una noche por motivos de trabajo. En general el hotel bien, la cama cómoda y limpio, pero la ducha era un desastre!! Me apetecía, después de todo un día intenso de trabajo, llegar y pegarme una ducha normal, y no pude! El agua se salía por todos lados...estos detalles son muy importantes, sino te puedes pegar una ducha en condiciones en un hotel...apaga y vámonos! Solo una toalla en el baño y una toalla que parecía usada ya en el suelo de la ducha, la verdad que daba mala impresión.
De amenities solo ponen jabón de manos, entiendo que es un hotel de una estrella, pero  creo que es algo básico. La televisión no funcionaba. La habitación no tiene persianas y las cortinas no quitan luz ninguna. Respecto al proceso de reserva y atencion: encontré el hotel en Trivago y vi que en Booking tenía buen precio y disponibilidad.  Llamé al hotel para hacer la reserva directa con ellos y me dijeron que estaban completos, cosa que me pareció muy rara (soy recepcionista y se cómo funcionan estás cosas). Hice la reserva por Booking y al ir a pagar no me dejó usar mi tarjeta maestro (en las condiciones ponen que la admiten). Tuve que usar otra tarjeta que no suelo usar. Cogí la numeración de la aplicación de mi tarjeta (que te permite usarla como si fuera la tarjeta física,…
pequeño hotel, su punto fuerte es la ubicación, en pleno centro, junto al mercado y zona comercial e historica.  Un buen punto de prtida para conocer la ciudad!!! el hotel como he dicho es muy pequeñito, no hay desayuno ni areas comunes, minúscula recepción y ascensor, sin mas. la habitación pequeña, nos toco una con balcon. aire acondicionado que funcionana bien. armario enano, no cabia nada. no hay caja fuerte y mi cuarto de baño no estaba reformado como en las fotos. limpieza bien, no hay queja. realcion calidad precio: excelente. volveria
El hotel cuenta con una ubicación estupenda y la decoración es nueva, pero las habitaciones son canijas, no puedes abrir ni la maleta. Por otro lado los restos del jabón que se quedaron en el desagüe de la ducha estuvieron allí los 3 días que duró nuestra estancia, lo que me hace pensar que la limpieza deja mucho que desear. La atención es buena.
La ubicación es inmejorable. En pleno centro de Málaga. La habitación sencilla, pequeña, sin lujos, pero para ir a dormir suficiente,  relación calidad precio buena. Nuestra habitación era interior, personalmente las prefiero porque suelen ser más silenciosa, pero en esta ocasión no era así, estábamos en el primer piso y se oía mucho, muchisimo lo que parecía el ascensor o la lavandería.  Es una buena opción para 3 días si no vas a parar mucho, y quieres un sitio céntrico. Tiene convenio con un parking que está en frente: 18 € día o 5 € noche.
Terraza con impresionantes vistas a Calle Alcazabilla y Teatro Romano de Málaga pero todo muy caro.  Comprendo que es un lugar TOP por sus vistas y comprendería los precios siempre y cuando las copas estén bien servidas (todo es hielo).  Se salva única y exclusivamente por el ambiente y las vistas. 
No sé puede dormir, y menos con niños, si tienes una terraza de copas abierta hasta las tres de la mañana, con la misma escalera y el mismo ascensor de acceso al hotel, con la gente dando gritos y estando de fiesta... Faltan  detalles, muy caro para una habitación muy básica.
Nos lo recomendaron como uno de los lugares mas exclusivos de Malaga para tomar unas copas...  Lo unico bueno las vistas, el servicio y prepotencia del personal PESIMO, y limitada la carta de copas. Sin duda lugar evitable
Limpio y bien situado, se puede ir al aeropuerto con un bus que esta muy cerca y la alcazaba esta a unos pasos a penas.  Pero faltan cosas muy basicas como enchufes en las habitaciones y eso me parece importantisimo ahora que todo se hace que el movil.
El Hostel está muy bien ubicado, muy a mano de todo. Lo primero en lo que me fijé al entrar en la habitación fue que había unas puertas de armario enormes para darle intimidad a las camas, una solución muy mal resuelta, porque con unas simples cortinas se hubiera resuelto. Hacen ruido y si el compañero de abajo está sentado, tiene que quitarse para poder correr la puerta y poder subir. Haría falta un par de baños en los pasillos, porque el baño de la habitación es insuficiente. En cuanto al desayuno, me sorprendió la poquisima gente que va a desayunar, con la bonita terraza que tienen. Las dos primeras mañana estaba practicamente solo y Sandra que atendió rápido. El último día había una familia desayunando y después de esperar 20 min sin ser atendido, decidí irme. La sala común…
Es un buen hotel, la atención es excelente y las instalaciones muy buenas. Mi única queja es acerca de las camas porque son muy inestables, se mueven mucho y las escaleras de la litera también se mueven, estuve a punto de caerme en varias ocasiones.
Para dormir tranquilo, sin bullicio turístico de desayuno y estar céntrico, sin ser un edificio de calle recóndita, está bien. No es uno de lo Exe que pondría de ejemplo, aunque a nivel limpieza está cuidado. Otro cantar sería la remodelación que podría hacérsele para darle mas categoría, aprovechando que está frente al río dando la bienvenida al de moda barrio del Soho malagueño. El trato en recepción es agradable y funcional, resolutivo, aunque yo le daría un uniforme y un saber estar que aportase un aire más profesional, menos de “he dejado a mi hijo haciendo prácticas”.
Atención nefasta, tenemos que entender la situación excepcional que vivimos por la pandemia, nos afecta a todos en nuestros trabajos por igual y hay que ofrecer flexibilidad para llegar a un entendimiento. Muy mal. Evitadlo!! 
Nunca reserven en este hotel!! Ante una situación tan grave como estamos sufriendo, con el país en estado de alarma y con la imposibilidad de viajar a Málaga como nos hubiera gustado, el hotel ha sido incapaz de cancelar sin gastos nuestra reserva y no se ha dignado más que a ofrecernos un cambio de fechas que teníamos que concretar hoy mismo antes de las 18h (para ellos la hora definitiva donde perdíamos todos nuestros derechos) y con un aumento de más del 50% de la tarifa inicialmente concretada.  El servicio de atención al cliente de Exe Hoteles también es lamentable y no se ha dignado  más que a dirigirnos directamente al hotel y ni siquiera contestar a nuestros correos.  Según la OCU deberían cancelar la reserva sin ningún gasto por tratarse de una anulación por causa de…
La primera vez que me quede me dieron una habitación estupenda, amplia y cómoda. Esta vez la habitación era muy pequeña, con olor a tabaco, una ventana que da a un patio interior, si se puede llamar así, con olor a humedad y sin posibilidades de luz ni ventilación, para colmo me pusieron una cama supletoria que no había pedido. Solicité el cambio de habitación inmediatamente por las circunstancias descritas. A todo ello le añado que cuando reservé aboné bastante más de lo que costaba la habitación ese día. La señorita de recepción se negó alegando que el hotel estaba completo. La verdad es que nunca me había pasado esto en los hoteles que suelo hospedarme que normalmente son de 4 estrellas. Este es de 3, a precio de 4 y encima no tienen la mínima consideración con los clientes…
La habitación para silla de ruedas es extremadamente incomoda, falta sentido común para diseñar una habitación así y ofrecerla como accesible. La ducha tiene la silla empotrada lo cual es muy bueno pero la cabeza queda en el grifo así que demasiado incomoda. El Desayuno es malo. 
Con un precio acorde a lo que ofrece, este hotel de tres estrellas está bien, no defrauda, una recepción con una única persona agradable pero resulta lento el check in. Parking concertado a 5 min. habitación bien , baño un poco feo. Desayuno en sitio muy pequeño e incómodo pero de buena calidad. 
Estos señores estafan. Dijeron que si cancelaba en las últimas 48 horas me cobrarían sólo la primera noche, y al cancelar el día anterior a mi reserva me cargaron importes pequeños hasta la totalidad de lo que tenía en mi saldo de la cuenta. ME CARGARON 100 EUROS en vez de los correctos 45, y eso porque ya la cuenta se quedó a cero y no pudieron cargar más. Y se niegan a devolverme el dinero.
Cada habitación está pintada de un color. Nosotros estuvimos en la azul y nos encontramos con un dormitorio muy poco luminoso, el baño no tenía puerta, solo una cortina por lo que resulta bastante incómodo a la hora de hacer las "necesidades", además olían las cañerías del lavabo. No reponen champú ni cambian toallas.  Lo positivo es que es cierto que las personas que nos atendieron fueron muy muy amables.
El trato del personal es estupendo, muy familiar, pero las habitaciones tienen poca luz, y no hay puerta en el baño. Resulta un poco incomodo por estos detalles, y es algo caro para lo que se ofrece. Ademas, no dan de desayunar. En la parte positiva, la decoración de tipo árabe es muy bonita, así como el patio. 
Un hotel con mucho encanto pero nada cómodo. El baño y el dormitorio, a parte de ser muy pequeños,  no están aislados así que 0 intimidad. La ducha es muy bonita pero no tiene cortina ni mampara asi que por mucho cuidado que tengas duchandote lo llebas todo de agua, pero para mi, lo peor es que tengan la poca vergüenza de cobrarte 60 € la noche sabiendo que a primera hora de la mañana te van a despertar las obras del edificio contiguo y va a ser imposible descansar.
El hotel esta muy céntrico, limpio y coqueto. Nosotros viajábamos con un bebe y una niña de 5 años y nos resulto agobiante. Es cuco para una pareja y para solo parar a dormir.
+ cerca del centro (especialmente a la Alcazaba y Castillo), acogedor, personal, bonito balcón, aire acondicionado   - WC a la vuelta de la esquina y no en una habitación separada, muy pequeña, precio bastante alto para la habitación, sin desayuno
El hotel es nuevo.  Al hacer el check-in se confundieron con el tipo de camas reservadas para cada una de las dos habitaciones que cogimos pero lo resolvieron con amabilidad.  Las habitaciones bien aisladas, con sábanas, almohadas y toallas de muy buena calidad. Cafetera y botellas de agua individuales de cristal(que no reponen).  Desayuno de gran variedad y calidad excepcional. Muy bien atendido.  Es una pena que en un hotel tan nuevo la dirección del hotel no tenga la más mínima preocupación medioambiental: Reponen todas las toallas aunque las dejes colgadas, se encienden todas las luces (demasiadas), en cuanto entras en la habitación, no deja de funcionar el aire acondicionado cuando abres la ventana, zapatillas de cortesía con suela de goma rígida,… Se ve que hay un gran…
La verdad es que esto no me había pasado nunca. Tras alojarme durante unos días en el hotel, volví a mi domicilio con la sorpresa de que el director del hotel, me habia stalkeado mis redes sociales. Me parece una falta de respeto y profesionalidad tremenda. Creo que un hotel debería de respetar la privacidad de todos y cada uno de sus clientes.
Fotos impresionantes pero la realidad se queda corta. Limpio en gran parte funcional pero muy espartano monótono / austero. Si IKEA hiciera celdas de prisión grandes, se verían así. El mini "BAR" gratis ES 2 latas de Heineken, coca cola, agua y jugo de frutas azucarado. El baño tiene una ducha muy mediocre, no un parche en el Grohe Rainshower. El aire acondicionado era centralmente "mediado" para ahorrar y la habitación se sentía muy mal ventilada. El personal de recepción no está realmente interesado / energía cero. Con un poco de color, muebles suaves y un mejor minibar (incluso si solo cobra el precio de costo) y nespresso / galletas en la habitación, este podría ser un gran 3 estrellas. Es limpio y de aspecto nuevo, pero solo me quedaría aquí una sola parada. No volveré
El hotel está junto a un prostíbulo y es utilizado por éste. No recomendado para ir en familia. La piscina se ve en la foto muy chula, pero es como la mitad de pequeña y un ambiente regular.la comida regular también .algo positivo la habitación se veía limpia aunque el w.c. se veía viejo y estropeado. No volvería a ir
Fui con mi pareja al restaurante del hotel para nuestro aniversario lo que iba a ser una cena romantica, pedimos una ensalada y unas doradas que llegaron crudas y que al final nos parecieron  carisimas y ya para terminar la velada mi pareja me confiesa que la camarera que no paraba de mirarle le había ofrecido ser su guia turística por la ciudad en una anterior visita, en pocas palabras, una de las peores cenas de mi vida.
Hotel ubicado junto a unos de los prostibulos mas famosos del sur y el ambiente del hotel es regular, tiene hasta una sala de juegos. Sólo la recomiendo para una despedida de soltero. Restaurante caro, el precio medio es de 20 euros comensal.
Regular, habitación con hormigas, las camas juntas pero a distinta altura,debido a los colchones, en desayuño bufét libre, bueno pero tal vez un poco escaso,pero  bien, al medio día la comida cara y mala, pogo por ejemplo una caña de cerveza 2,50 euros, los espaguetis carbonara incomibeles y pueden tardar en venir 30 minutos perfectamente, la cena aunque cara bien, el servicio bien hasta que te quejas de las anomalías, manteleria  con manchas, aire acondicionado de terraza planta baja con rejillas muy sucias junto mesa de comida, en general bien escepto lo mencionado, cuando vuelva a Málaga buscaré otro sitio 
5.04AM de la mañana llegamos al hotel en el cual tendríamos que tener nuestra habitación (ya pagada), sin entender nada de lo que pasa y teniendo un viaje a las 9AM intentamos aguantar hasta que a las 5.45AM nos dan nuestra habitación tras pedirlo veces y veces... No pienso volver 
Te venden en Booking ( que ya les vale ) otra compañia para no usar mas , una suite, y lo unico que tiene el hotel son habitaciones interiores con in ventanuco inferior  a los de la prision de alhaurin de la torre ,  ademas el personal de recepcion ea muy prepotente y te dice que si no te gusta que te vayas a otro hotel , si quieres hablar con direccion te dicen que van a consultar , y son incapaces de darte una contestacion , vamos lo peor que visite nunca .Esta foto que paso es la ventana que tiene la suite junior , y encima da a un patio de luces interior. No se os ocurra venir por aqui 
Hice una reserva en su página web, (sin intermediarios,) era para una noche, yo quería dos noches y al darme cuenta llame de inmediato por tlf (tan rápido que aún no les había llegado mi reserva pagada) para que me agregaran la noche nueva. (Una noche eran 67 euros y dos 87.) En principio me dijeron que enviara un mail solicitando la ampliación de la estancia y que verían si me podían respetar la oferta. Al rato recibí un enlace de pago y un mail x otros 67 euros para la reserva de la segunda noche, llame nuevamente para preguntarles x la oferta de la página donde al coger las dos noches salía a 87. (La cual aún seguía vigente x k lo mire varias veces y durante todo el día seguía activa) Directamente me dijeron que no m podían respetar ese precio que yo ya había pagado una noche…
Nos alojamos mi mujer y yo del 17 al 20 de Abril. hotel situado en pleno centro de un polígono industrial de Málaga . La calle en la que está el hotel es utilizada para prostitución callejera tanto de día como de noche. Pegado al hotel , se encuentra , según nos comentaron los taxistas, el mayor prostíbulo de la Costa del Sol, el cual abre a las 12 horas. La parada de bus mas próxima se encuentra a 1 km andando por medio de la carretera , pues hay un tramo que no tiene aceras. parada de taxis pegada al hotel. El hotel tiene unas buenas instalaciones pero la atención es pésima . a nuestra llegada no teníamos papel higiénico ni jabón en los dispensadores de la habitación , no siendo repuestos hasta la mañana siguiente,  oliendo esta a tabaco de manera insoportable, no pudiendo…
Hotel para el vivió y el fornicio  Está justo pegado a un club de alterne y por la noche las señoritas con sus clientes se cambian de hotel  El último día de mi estancia se me callo el teléfono entre las dos camas y la sorpresa al ir a cogerlo fue que el suelo estaba lleno de fundas de preservativos 😖
Buena ubicación para dirigirte al aeropuerto. El servicio en recepción fue bastante bueno. Ahora las camas estaban mal hechas, sabanas al revés, las fundas de edredones mal colocadas... y el servicio de desayuno deja bastante que desear! Lo reservamos la noche anterior por 8€ cada uno pero cuando llegamos a las 8 de la mañana las máquinas del café no funcionaban, la tostadora tampoco, habían solo dos camareras, tuvimos que esperar para pedir unos huevos revueltos y el resultado ya lo verán en la foto. Si lo que quieres es descansar el hotel está bastante bien. 
El Hotel dispone de unas instalaciones adecuadas, pero el entorno no ayuda, localizado junto a un club de alterne, en una zona de polígono que no se recomienda transitar a pie, recomendable llevar vehículo o usar transporte público,a favor la proximidad y accesibilidad al centro de Málaga por carretera.
El hotel parece bastante confortable para pasar una linda quincena o semana en Dania amigo parece una experiencia bastante grata para también poder recoger todo lo que Málaga posee en mi experiencia en viajes la comodidad ayuda mucho a relajarse de todo el estrés de diferentes oficios 
Hotel con cierto encanto pero en mi opinión mal dirigido, miles de whatsapp de cuando se va a llegar, de cuando se va a salir de si se necesita algo...... entiendo que se hace para ser amable pero es un intrusismo que no tiene sentido. Yo no he pedido que me escriban whatsapp, no lo hagan por favor...........  Las habitaciones graciosas gracias a su bañera estilo vintage   El hotel bueno, la dirección mal.....
El hotel no está mal y muy cerca del aeropuerto,pero el servicio de recepción es pésimo,ninguna gana de trabajar ni de solucionar nada, hay una recepcionista en concreto que como no toque ya no vuelves.
Hotel funcional cerca del aeropuerto para viajes exprés de trabajo sobre todo si vuelas tarde o temprano, atención muy buena y servicio de habitaciones de restaurantes cercanos, el pero que le pondría son el resto de huéspedes a veces poco respetuosos 
Hotel ruidoso (está justo al lado de la autovía), con servicios mínimos en la habitación (hasta había que pedir en la recepción pasta de dientes y otras opciones que se dan por hecho en un hotel).  Está muy escondido, cuesta encontrar la entrada. Su única virtud es lo cerca que está del aeropuerto, por lo demás, seguro que encontrarás mejores opciones por el mismo precio.
Hotel válido para pasar una noche, algo de paso, retirado del centro y coche necesario. Localizado en zona industrial cerca del aeropuerto. Habitación básica con las cosas necesarias. Limpieza correcta.
Después de llegar de Noruega a las 12 de la noche al aeropuerto de Malaga puse el navegador del coche para llegar al hotel, no había forma de llagar porque daba una ruta imposible de seguir. Estuve dando vueltas casi media hora hasta que ya paré y el señor de un parking cercano (amabilísimo a la una de la mañana) me señaló que debía meterme por un camino de tierra debajo de un puente...literal. Para llegar a un hotel tienes que acceder por un camino de tierra subiendo una acera y bajo un puente...no me lo podía creer.  Por último me parece alucinante que en el país de las naranjas pongan un zumo de máquina que es agua con caldo de gallina, porque sabía a eso, y un café de los que tienes que ir al baño después de forma inmediata. No es posible en 2019 que en España ocurran aun…
A pesar de las buenas críticas que recibe este hotel en Internet, tengo que decir que no nos ha gustado nada. Lo único bueno que tiene es su cercanía con el aeropuerto de Málaga, todo lo demás es bastante mejorable. Los dos ascensores no funcionaban, el desayuno muy básico y de baja calidad y el parking pequeño para todas las personas que se alojan en él. Las ventanas están insonorizadas, pero ni se te ocurra abrirlas un poco porque el ruido de la carretera es insoportable. Además, desde las habitaciones se oye todo el ruido de los pasillos. Sin olvidar mencionar el estruendo que hace el aire acondicionado. No lo recomiendo en absoluto porque el precio de la estancia no se ajusta con el servicio que ofrecen. 
Hotel cercano al aeropuerto lo bueno que tiene.Por lo demas hotel de calidad basica para el precio que tiene deberia tener transfer al aeropuerto.Desayuno incluido en el precio pero muy basico.Habitacion con un tv y lo basico para pasar la noche
Hotel muy cómodo para estar de paso o un par de días en la ciudad de Málaga Habitación simple (sin frigobar poco lugar de guardado) pero de dimensiones adecuadas cómodo sofá y buena cama Máquinas expendedoras de bebidas y snaks en el lobby adecuado trato por parte de todo el personal y Parking gratuito en el hotel Rápida salida hacia Torremolinos y el centro de Málaga por autovias. Sin lujos pero muy buen hotel para disfrutar una estadía en la ciudad de Málaga y alrededores.
Problemas con el parking a  pesar de hablar antes de empezar el viaje 3 veces Tenían la nota apuntada pero no sirvió de nada. El aire acondicionado brilló por su ausencia y la reposición de cosas básicas en el baño brilló por su ausencia, gorro de ducha, crema para el pelo. No estamos hablando de una pensión , hablamos de hotel de 4 estrellas. Francamente relación calidad precio  un 0.
Hotel con buena calidad y precio . Bien situado respecto al centro de la ciudad pero algo alejado de la playa.La única pega que tuve fue que no funcionaba el aire acondicionado y en plena ola de calor. se lo dije en recepción pero no me solucionaron el problema por lo que no pude dormir en toda la noche debido al calor, creo que por lo menos podían haberme cambiado de habitación.
A las 17:30 nos dicen que tiene que venir los de mantenimiento si o si, viernesssss, ganas de trabajar pocas, Quieren venir  a las 18:00 a la habitacion sin previo aviso para arreglar el aire acondicionado, cosa que no entendemos porque el aire funciona bien, Nos intentan comprar con una consumicion en el bar del Hotel, para que no se enteren del servicio mediocre. El personal de recepcion, mejor estaria haciendo pan, que en un hotel de 4 Estrellas.
El hotel esta situado en pleno centro, pero no se corresponde en absoluto con las estrellas ni con el precio. Es bastante normalito sin nada a destacar, salvo la terraza, que a pesar de ser pequeña te ofrece buenas vistas y una barra donde poder disfrutar de algo al aire fresco. El aparcamiento esta enfrente del hotel y es bastante pequeño.Por ese precio hay opciones mejores.
Estuvimos alojados una semana y la verdad no nos ha gustado nada el hotel, no tienen rampa para subir las maletas solo escaleras, mal olor al entrar a alcantarilla, la habitacion la arreglaban a mas de las tres y media de la tarde, un dia se les olvido poner toallas y jabon, y dos dias vinieron a las cuatro y estabamos descansando y no nos la pudieron arreglar, no reponian el minibar, total que nuestra estancia no ha sido nada agradable 
Es un hotel.muy centrico, limpio y aceptable, pero nonse correspinde en absoluto con un establecimiento de 4 estrellas ni con los precios que tiene. Con la cantidad de hhoteles q hay en Malaga, cualquiera de ese nivel esta infinitamente mejor . No voy a repetir
En nuestra opinión un hotel lejos de las 4 estrellas, insonorización inexistente, las habitaciones nunca limpias cuando llegabamos después de estar 6 horas fuera de la habitación, poca limpieza y no reponen todos los días las cosas necesarias. Precio del parking muy caro. Personal de recepción bastante agradable y emplazamiento del hotel céntrico. A notre avis, un hôtel loin des 4 étoiles, pas d'insonorisation, les chambres ne sont jamais propres à notre arrivée après 6 heures départ de chambre, peu de nettoyage et ne réapprovisionnons. Le personnel de la réception assez sympa et bon emplacement.
Hotel sumamente sencillo, sin áreas confortables donde poder tomar un café y leer un libro. Las habitaciones y rl balo son correctas. A nivel general está limpio. El desayuno es francamente pobre para un 4 estrellas: Mucho almíbar y poca fruta natural. Ausencia de zumos naturales Quesos y charcutería de segunda.  El calificativo "boutique" , en hosteleria se suele utilizar para describir un "hotel con encanto". En este caso particular no lo hemos sabido encontrar por ninguna parte.  Sumarizando:  Relación calidad-precio bastante alejada de la óptima. Pretencioso para ser un 4 estrellas: 3 sería lo justo. De "boutique" ni hablar.  Wste hotel pasa sin pena ni gloria por la hotelería malagueña. 
El trato de la camarera de la cena muy desagradable y maleducada. ....  Cuando viajo a Málaga suelo coger este hotel por proximidad, pero no creo que vuelva  a este hotel....  No lo recomiendo para nada.
Nos alojamos una noche antes de Coger un vuelo. Hotel muy cerca del aeropuerto, perfecto para eso.  Habitación de matrimonio basica por apenas 51 euros. Perfecto. Limpia, sin ruidos, sin problemas.  Recepcion de noche por un chico mega agradable ( jose algo.. un nombre compuesto)que nos hizo hasta el favor de conseguirnos una almohada mas y super agradable y educado.  Problema apenas 10 am y nos abren la habitación, ni una llamada, ni un toque... para dentro! Nos vieron y cerraron... ni que decir como se duerme en verano en malaga! ( de vestuario).  Comentamos en recepcion el problema al irnos y la respuesta fue una risa y decirnos que se habían confundido de habitación 😳!  El resto fue notable.
La papelera no estaba recogida, había papel e incluso una mascarilla. Ha sido un detalle que me molestó bastante. Se lo comuniqué a la chica en recepción y me ofreció cambiar de habitación, pero ya daba igual... espero que no se repita. 
He estado alojada en este hotel por trabajo. Esta lejos de todo. No hay apenas oferta culinaria para estar alli muchos dias y lo poco que hay cierra muy pronto. Las habitaciones son sencillas, un punto negativo es que no tiene ni minibar, sin poder meter ni una botella de agua fresca. Por otro lado los desayunos son muy bienos y el personal es muy amable y hacen todo lo posible por ayudarte. Para una noche vale pero para mas dias aunque sea por trabajo no lo recomiendo. Le doy las tres estrellas por el personal, que se lo han ganado, pero le falta acondicionamiento
Me aloje en este Hostal el año pasado para poder disfrutar en primera línea de las famosas procesiones de Málaga.  Es un hostal, no podemos pedir mas de lo que hay. Muy bien situado, eso sí. Pero el personal ya es peculiar. Mientras veíamos pasar la procesión desde el balcón del hostal,viví situaciones surrealistas  una señorita extranjera bebida, que bociferaba y se insinuaba al recepcionista que no dudó en aprovechar la ocasión. El baño es compartido y la segunda noche, mientras me aseaba para irme a dormir, desapareció mi móvil. Se lo comuniqué al dueño que se quedó como si le hubiese dicho que hacia calor. En recepción me dicen que en las cámaras no se ve nada, pero no me las enseñan. Por supuesto lo denuncié en la comisaria, donde me dieron pocas esperanzas, por no decir…
Me realizo a realizar una reserva por booking en este hostal para un evento al que voy en julio en Malaga, dos dias despues de haberme confirmado la reserva recibo un email diciendo que no es posible en este mismo alojamiento y que me trasladan a otro cerca del hostal propiedad de los mismo dueños, creo entender segun me dice este señor, hasta ahi bien por lo del cambio, sino fuera porque acabo de llamar para que me informaran donde puedo ver esta nueva ubicacion y este señor ya cogiendo el telefono con un apreciable y un poco desagradable tono en su voz, diciendome que ya me habian escrito por email y que no tenian donde enseñarme estas instalaciones una y otra vez de manera desagradable y hasta irrespetuosa, por supuesto pienso en este momento cancelar esta reserva pero por lo…
Reservé una habitación doble con baño y me llegó la confirmación con un apartamento. El apartamento o mejor dicho habitación... está a 5 minutos del hostal, en frente del mercado.  Por motivos particulares la visita fue individual y me entregaron una habitación; porque eso no es un apartamento, con 4 camas, olor a tuberías y tabaco... Todo muy limpio y nuevo.  Servicio de limpieza excelente. Mucho ruido exterior Se oye hablar a los de la habitación contigua.
La estancia estuvo muy buena y lo mejor fueron los chicos de recepción que son un amor. Leonardo, que fue quién nos recibió, es súper simpático. Ya la chica que estaba en la tarde (olvidé su nombre, pero recuerdo que era de Málaga) nos dio unas recomendaciones buenísimas de sitios para comer.  El único problema que encontramos fue con la (antipática y poco profesional) dueña del sitio: Llegó un chico tocando nuestra puerta pidiéndonos entrar porque se había quedado antes en nuestra habitación y había olvidado unas cosas. Nosotros lo dejamos pasar y le dijimos que cuando entramos no había nada y que la habitación la encontramos limpia. El chico se fue, pero 5 minutos más tarde regresaron a tocar la puerta de nuevo y esta vez no nos dio tiempo de levantarnos de la cama, y fue la…
Me alojé en unos cuantos albergues justos a lo largo de los años. Es seguro decir que este no es uno de los mejores. No es horrible pero tampoco genial. Nos alojamos dos noches durante el fin de semana. Estaba ansioso por comprar uno y obtener uno gratis mojitos, pero por desgracia el "bar" no estaba abierto. En realidad no tienen una barra, es solo un pestillo abierto en la cocina, que es lo que supongo que usan como barra. La cama era mediocre, se quedó en una litera superior que se sentía blandita en el medio, así que no es tan cómoda. Luego viene las duchas simplemente horrible realmente viejo necesitaban una actualización. Demasiado mdf en todo este albergue para intentar darle ese aspecto de nicho.  Ahora para lo bueno. Gente muy amable se quedó aquí cuando llegué, gente…
Odio decirlo, pero me sorprendió porque las fotos, el sitio web y las reseñas son geniales. He viajado en su mayoría albergues en 44 países, por lo que no me considero "mimado", pero creo que no es justo que viajeros como yo retengan esta información. Pagué 80 euros por una habitación privada con 2 camas individuales durante 2 días. Quería dormir después de viajar y dicen que no son un albergue de fiesta. Me dieron una habitación pequeña como una celda de la prisión que parecía que los niños garabateaban en las paredes con lápices de colores. Soy pequeña pero me golpeo la cabeza con la litera de metal en el pequeño espacio. Tuve que descubrir cómo abrir mi maleta porque era un espacio tan estrecho. Un mosquito me masticaba por la noche pero no había spray disponible. La fiesta…
Excelente ubicación para el albergue. El personal fue muy amable y agradable. El albergue es bastante nuevo, supongo. Sólo unos pocos meses de edad.  Estaba alojado en el dormitorio de 8 hombres, ubicado en el primer piso. justo al lado de la recepción. Puede escuchar a la gente sentada y hablando en la recepción a menudo. habla solo normal, pero lo suficiente como para hacerlo molesto.  Todas las literas tenían una cortina de privacidad, un pequeño estante y un poweroutlet. Sería bueno tener algo más que un pequeño estante solamente. Las cosas se caían continuamente en el piso todo el tiempo. era pequeño solo para guardar un teléfono. Mi litera estaba justo al lado de la puerta, y cada vez que la gente entraba al dormitorio, golpeaban la puerta de mi cama y explotaban, ¡y me…
Habitaciones muy modestas.Le falta un poco de cuidado en la decoración.Parece una habitación de estudiantes,poco acogedoras.Situación muy cerca del puerto.Algo escondido en un callejón y con vistas a edificios descuidados. Necesita una reforma y un poco de más gusto a la hora de hacerlo más confortable con unos sencillos cambios.
Esta muy cerca del centro,  el hotel es lleno de recodos y como con depósitos de cosas a la vista,  el desayuno sin variedad, la ducha del baño muy pequeña, se abono que es un sitio muy tranquilo, no se siente el ruido 
El "mobiliario" de pena una silla de madera incomodisima. La cama se me volcó porque el somier era de juguete. La limpieza bueno; un hilo del pantalon me acompañó tres dia y estaba en centro de la habitación. Curiosamente el cuarto de baño estaba muy bien y creo que era tan grande como la habitación.
Lo mejor del hotel sin duda, es su ubicación. Es un hotel antiguo, pero la limpieza es impecable. Nos tocó una habitación con balcón a la plaza toros, las vistas son muy buenas. En la azotea hay una piscina de 5x5 metros pero está bien, para refrescarse si se vuelve de la playa. El trato del personal es excelente. Para pasar una estancia corta y barata está bien.
Quizá la mejor relación calidad-ubicación-precio en Málaga. Un hotel muy modesto pero muy bien ubicado y a buen precio. Cerca de la playa, del centro y frente a la plaza de toros. Lo peor, la piscina que es una bañera grande y la falta de espacios de ocio, es un hotel para dormir, desayunar y nada más.
El hotel tiene habitaciones grandes y en función de la calidad precio está bien, por poner una pega lo que no tienen bien controlado es el servicio de limpieza, ya que durante 3 días no nos fregaron los suelos de la habitación ni del baño. También recomendamos que cambien todas las toallas porque están muy viejas y no secan, teníamos que pedir que nos las cambiaran porque sino no lo hacían...incluso dejándolas en el suelo.
hotel viejisimo necesita una reforma. mas bien tirarlo y hacerlo nuevo. sucio y el dueño super antipatico nada aconsejable preferible pagar un poco mas las habitaciones viejas casi sin agua y la comida no me gusto
Reservamos este hotel por su ubicación pero creo que no es un tres estrellas. La gente de recepción y cafetería muy amable y atenta,las instalaciones bastante viejas , las habitaciones dejan bastante que desear en cuanto a comodidad y limpieza , en cambio los lavabos se notan que están reformados recientemente. En resumen , si tienes un presupuesto muy ajustado y crees en la suerte, reserva, si no , no te lo recomiendo. Gracias a la recepcionista y a la sra de la cafeteria 
Es bastante normalito, pero cumple con las expectativas, es normal de precio, la decoración es sosa, pero tiene lo imprescindible, está en un sitio tranquilo, muy cerca del centro y a un paso de la playa y el paseo del puerto. La atención de todos los recepcionistas del 10. Más que majos. Volvería seguramente.
Nos alojamos mi pareja y yo en agosto de 2019. El hotel está un poco lejos del centro de Málaga, pero no es problema si quieres estar más tranquilo y aparcar sin problemas. Habitación correcta, pequeña terreza y baño normal. Lo peor la almohada, muy baja para nuestro gusto. La piscina, pequeña pero perfecta para refrescarte, no es necesario que sea más grande. Lo recomiendo para estancias cortas y de paso, pero no para largas estancias.
Este fin de semana 23 de junio mi pareja se examinaba de oposiciones en Málaga, por lo que elegimos este hotel por su proximidad a la universidad (apenas 10min en coche). Cuando llegamos nuestra impresión fue bastante buena, habitaciones limpias, buena señal wifi y una pequeña piscina para relajarse, hasta ahí todo bien, pero llego la tarde/noche y a mi mujer no le apetecía salir a comer fuera, bueno pues pedimos algo en el hotel y listo... Pues no, resulta que a pesar de que en la carta de comida que hay en la habitación pone claramente que se sirven comida (sándwich, hamburguesas... Etc) de 20:00 a 22:00, resulta que no, que ese servicio es sólo de lunes a jueves, y digo yo que teniendo el hotel lleno de opositores pues este servicio no habria estado de más... Pero bueno, lo…
Es la desafortunada tercera vez que me quedo aquí, porque no sabía que hay otro hotel atrá. La atención es pésima. La vez pasada me cobraron doble el desayuno, al hacer la reservación y otra vez en la mañana los dos días. Siempre les falta gente asi que corren de un lado para otro como atolondrados. Tanto el checkin como checkout son lentos y con pésima actitud.  Son un hotel de un mal necesario, pues es el único dentro del parque tecnológico. Dando la vuelta a la manzana hay otros en campanillas. El hotel instalaciones y desayuno es regular.
La atención del personal muy buena, como pero decir que la almohada es muy muy bajita y que no se entiende que a las 7 no se pueda desayunar siendo un hotel de trabajo y teniendo que salir hacia tren o aeropuertos  
Positivo: aparcamiento gratuito con sombra, que en pleno agosto se agradece. Buen desayuno. Regular presión agua ducha. Cama cómoda. Aire acondicionado en la habitación genial.   Negativo: Al llegar vimos un par de hormigas en la habitación, no dimos importancia, pero al día siguiente estaba toda la habitación repleta. Bajamos a recepción a informar y la chica nos dijo que si teníamos comida en la habitación... En ningún momento tuvimos nada de comida en la habitación y al comunicárselo nos dijo que era extraño porque estábamos en la 3era planta. La solución que nos dió es subir a echar matainsectos, en ningún momento ofreció cambio de habitación (teniendo disponibilidad porque se lo comunicó al caballero anterior). Cabe decir que no aparecieron más hormigas, aunque también se…
En nuestra visita a Málaga nos topamos con este acogedor y relajante hotel en Campanillas, Málaga, muy bien conectado con la ciudad a través de la autovía A357. Hotel con habitaciones muy limpias, donde cada día te cambian las toallas, desayuno de calidad pero no muy variado (bollería, embutidos, leches, zumos, cereales y huevos revueltos con salchichas y panceta básicamente) pero todo muy ordenado y en ambiente tranquilo. El hotel dispone de parquing privado y gratuito para los clientes y dispone de piscina muy guapa también. Personal amable, servicial y atento en todo momento. No disponen, al menos en agosto, de restaurante para comer o cenar en el propio hotel, pero muy cerca andando, en Campanillas, hay restaurantes y bares en los que se come muy bien y no muy caro (menús…
Nos hemos cogido el hotel para hacer noche y continuar viaje. Hotel creo q preparado para estancias cortas. Lo negativo el frigorífico q estaba muy sucio. Muy positivo el aparcamiento gratuito y cubierto se agradece. Son duda volveremos. Ya conocíamos posadas de España en otras ciudades
Guardo muy buenos recuerdos de este hostal, que he visitado varias veces. No tiene lujos, pero es un lugar cómodo. La recepcionista amable. Sin embargo, he de decir que considero el precio un poco caro para tratarse de un hostal... Se encuentra aproximadamente a un 1km de la Plaza de la Merced.
No está cerca del centro de Málaga, muy ruidoso, y lo que me parece más importante es que a cierta hora de la noche no queda nadie en el hotel que pueda asistir ante una emergencia de cualquier índole. Además, en la página por la que lo contrate hice este comentario, pero por arte de magia desapareció, con lo que mi calificación también y de este modo solo quedan las convenientes elevando el promedio de valoración del lugar. Eso no se hace.
Hotel decorado con gusto, baño muy pequeño que puede resultar incómodo, limpio, y en un barrio con dificultades para aparcar. Personal amable. Y lo que más no llamó la atención, la altura de las cerraduras de la puerta de la habitación y entrada al edificio. Si vas a este hotel, te acordarás del comentario.
El lugar en sí esta genial, limpio, cuidado, ordenado y tranquilo. Pero el servicio desde nuestra experiencia fue regular... Llegamos a las 8 de la tarde (hora en la que dijimos que llegariamos, cuando hicimos la reserva un dia antes) y nos encontramos con la verja cerrada, llamamos al porterillo pero alli nadie contestaba, llame al movil de contacto: sin respuesta, igual llamé al fijo: tambien sin respuesta y asi durante mas de 20 min. Pasada media hora en una de mis llamadas de telefono responde, que llega en unos 5-10 min, me preguntó si habia hecho reserva y cuando la habia hecho y que no le habian dicho nada... Es decir que no estaba alli porque no sabia que entraba nadie, ni que habia reservado. Al llegar fue muy amable pero ni se disculpó ni nada... Por lo demas todo bien.
Nos alojamos en verano porque la casa de los familiares donde solemos ir no estaba disponible, y este Hostel está justo al lado. Es un lugar pintoresco, una antigua casa señorial rehabilitada como todas las de la calle. Personal amable..... habían perdido nuestra reserva (no sé por qué) y estaban completos porque era feria, pero no pararon hasta darnos la solución que necesitábamos, no que nos llevaran a otro alojamiento si no que nos dieran habitación allí mismo. Las habitaciones estaban bien, con su baño completo (un poco ruidoso) y espacio para poder tener una cuna de viaje ya que viajábamos con un bebé de 11 meses. Las habitaciones no estaban muy insonorizadas y aunque el personal se preocupa porque haya calma en la noche, siempre hay gente que vuelve de fiesta, etc.
Se trata de una antigua villa malagueña convertida en hostal situada cerca del centro, cerca del Monte Victoria, del santuario de la Virgen de la Victoria, del castillo de Gibralfaro; un lugar bello de Málaga. Es un hostal agradable decorado con motivos de diferentes lugares del mundo, donde también están presentes las plantas. El aseo y las duchas son comunes, no tienen televisión ni aire acondicionado en las habitaciones aunque sí wifi gratuito y un buen ventilador de techo; las almohadas son para mi gusto demasiado bajas, el colchón ok. Mi habitación no tenía ventanas, sólo dos ventanucos para su ventilación. Todo esto podría pasarse como aceptable; sin embargo el ruido lo estropea absolutamente: coches, malditos perros que ladran durante la noche y la falta de consideración…
Buena ubicacion si llegas en auto, algo lejos del centro. Tiene estacionamiento gratis descubierto. No se sirve desayuno. Las habitaciones algo viejas pero comodas y limpias.Buena relacion precio -- calidad
Fuimos con dos niños y la ubicación si vas en coche  no está mal y el poder aparcar en el interior ya que el parking no es de pago, está bien la habitación es sencilla, tiene aire acondicionado aunque la única pega es que me pareció que es central y a la, madrugada hacia calor y tenía que levantarme y encender nuevamente. 
El hostal esta limpio,aunq queda algo lejos del centro o la playa,pero esta bien comúnicado. También está cerca de bares o supermercados para poder comer. La atención en general es buena,aunq uno de los recepcionistas ( el que es extranjero,cómo latino)  es un poco cargante,nada q ver con los demás recepcionistas q se desviven p darte la mejor estancia.
Nos dieron una habitación con mucha humedad  en la planta baja en un principio,pero al pedir que nos la cambiaran,lo hicieron amablemente a otra mejor. Eso sí,se escucha todo lo que hablan en las habitaciones contiguas.Estaban limpias y el personal muy amable. 
Pasamos unos días muy agradables en este hotel ubicado en la sierra,  en un entorno natural espectacular, es lo mejor que tiene, sin duda. El hotel es muy coqueto, nos gustó a simple vista pero cuando entras en la habitación y en el baño ya no tuvimos la misma sensación. Hace falta estar más pendiente de la limpieza, el wc olía a pis y se supone que habían terminado de hacer la habitación en el mismo momento que llegamos. Al día siguiente se limitaron a hacer las camas y el baño no lo limpiaron, porque cuando llegamos por la noche el olor del water era insoportable. Los pequeños  detalles son muy importantes,  las toallas, las sábanas,las cortinas de la ducha,  las alfombras que había es para tenerlas impecables,  si no , se quitan y ya está,  fuera gérmenes. El personal podría…
hola! he estado hoy domingo 3/feb /2019, con el grupo de senderistas (15) . El sitio muy comodo, acogedor y excelente ubicación; pero la verdad, la  comida respecto a calidad/precio; muy mala, porciones pequeñas considerando el precio y mala calidad, especificamente pollo/chicken/poulet, seco y pasado de cocinado, se dejó la mitad de porción, y presentacion tambien muy mala, ni siquiera una porción de verdura por presentación en los platos, he estado en muchos restaurantes y la verdad , este poco recomendable. Espero tengan en cuenta estas opiniones para mejorar la calidad de el restaurante. Esto ha sido comentado con la mayoría del grupo y han estado de acuerdo con lo expuesto anteriormente. Gracias por su atencion
El personal de recepción es muy amable, pero las habitaciones no se corresponden con las de la foto están bastante peores. Después de subir un puerto de montaña de 12 km hay que coger un camino de tierra durante 6 km en el cual no funciona el móvil ni el navegador, por la noche da terror el camino esta totalmente oscuro y hay precipicios a los lados del camino y no tienes ningún tipo de cobertura. Hay un perro suelto por todo el hotel y mientras que desayunas se te sube, es muy gracioso pero para quien le gusten los perros. No hay ningún tipo de conexión ya que el wifi del hotel tampoco funciona. La entrada, escalera y recepción huele bastante mal, no así las habitaciones que están regular, la tv tampoco funciona. Se supone que lo que se vende es la tranquilidad del lugar que…
Lugar apto a modo de escala para quienes desean hacer senderismo, turismo de montaña, observar pájaros, etc., aunque hay otras opciones de alojamiento de mayor calidad por precios similares. Mala cocina, con lo cual es imposible cenar en condiciones. Totalmente desaconsejable para los que parezcan alguna intolerancia o alergia alimentaria, así como para discapacitados ya que las habitaciones están en una primera planta sin ascensor ni rampa. Le falta mucho para llegar a llamarse hotel.
El hotel es lindo, las habitaciones son amplias, cómodas y limpias. El restaurante ofrece variedad y buena comida. El personal del hotel es muy amable y el gym es completo, no obstante el hotel queda muy lejos de los sitios de interés de la ciudad.
La atención por parte de la dirección del hotel fue penosa. En recepción reconocieron el error, pero nada más. Me explico. Llegamos de madrugada a Málaga y llamamos al hotel para que nos indicaran la ubicación, que era confusa en la información que teníamos, pero fue imposible contactar con ellos. No contestaron a ninguna de las seis llamadas que hicimos. Eso sí, cobraron por adelantado semanas antes. Para eso es para lo único que te tienen en cuenta. HOTELUCHO sin categoría.
personal muy bueno, desayuno bueno, la taverna buena calidad y buen precio. Exteriores muy logrados. habitacion muy sencilla para un 4 estrellas, falta muchos detalles en habitacion y baño, como  barra para colgar toalla al lado del lavabo. estancia de 7 noches, sin cambiar sabanas, que estaban manchadas. parking privado incluido. sin coche mala ubicacion, esta en un poligono. 
Me hablaron bien de este sitio, de hecho, una vez almorzamos con la familia en el restaurante y estuvo genial. Mi decepción viene porque al pensar que podía ser un buen sitio para celebrar mi boda, contacté con el director de eventos, Raúl García, el cual me dio una cita a las 7.45. Despues de llegar casi 20 minutos tarde, atiende a una pareja que llegó después de nosotros y se sale con ellos a fumarse un cigarro. Que me espere 5 minutos,me dice. Perdona!!! Poca seriedad  y responsabilidad. Que ocurre? Que lo que quiero celebrar es una boda íntima y no llevo 100 0 200 personas?? Creo que la atención a los clientes debería ser la misma. Una vergüenza, la verdad. Así que nos fuimos de allí sin más. Y buscaremos otro sitio que nos atiendan como se debería.Es una pena por que el…
Lo menos que me ha gustado es la ubicación, está retirado del centro y si no alquilas coche toca ir en un bus (el 19) que te deja cerquita, q unos 300 mts, el lugar es bastante solitario porque es una zona industrial, de día bien, después de las 5pm es solitario, hay a un km más o menos una gasolinera y un par de bares, la habitación bien, porque es una zona residencial, toca andar un poquito, pero como digo, no es mucho. No hay mucho que  destacar, el hotel es bonito y grande, la cafetería del hotel si la recomiendo, se desayuna barato y rico y los chicos que la atienden muy majos, si quieres salir de fiesta por la noche no es el hotel adecuado, pero si vas a alguna exposición si está bien. El personal correcto y la limpieza bien. Y cerca del aeropuerto, aunque la zona es…
Hotel situado en un poligono industrial cerca del aeropuerto, sólo apto si no te importa coger el coche o sólo estás de paso. Habitaciones amplias y cómodas y desayuno variado. Decoración horrible, medieval cutre, detalles feos como cuadros y papeles pintados. Una opción para pasar una noche de paso pero nada más.
El hotel no esta mal pero la localizacion es muy mala si vas sin coche. Solo hay un autobus que te deja en el medio de una carretera comarcacal. Sin paso de peaton para cruzar a la zona industrial donde esta el hotel. Los autobuses de la linea 19 tienen un horario muy limitado y sale uno cada hora los domingos. Llegar al hotel desde el centro de Malaga en autobus son 45 min minimo de trayecto. Y si quieres ir al aeropuerto no tienes que ir a Malaga centro o coger el transfer del hotel y pagar 12 euros.  El baño nó es como sale en la foto de la pagina. Esta bastante peor. Adjunto foto del frigorifico por dentro.  Hicimos una reserva para habitacion doble con cama de matrimonio  4 meses antes y cuando llegamos teniamos una habitacion con tres camas de 90. Y nencima nos dicen que…
El hotel tiene una buena relación calidad-precio, la atención del personal genial, el único pero es que está situado en na zona industrial, no céntrico pero como íbamos en coche y ya lo sabíamos con antelación al reservar, pues tampoco le vamos a dar mayor importancia.
Escribo para prevenirles sobre el hotel referido, que figura en su plataforma. Tenía una reserva la noche del 2 de mayo. Al llegar al hotel, a pesar de tener la reserva confirmada correctamente por email, y cargada en tarjeta de crédito, nos denegaron la misma alegando que habían tramitado mal la reserva y el hotel ya estaba lleno. En vez de disculparse y ayudarnos a encontrar otro hotel, dijeron que no podían hacer nada, con bastante desidia, y lo que es peor, se negaron a abonarnos el importe cargado. Estamos tramitando denuncia en la oficina de consumo y nos están asesorando para tramitar denuncia judicial en caso de no abonarnos el importe cargado + importe de hotel nuevo (más elevado). Tenemos la denuncia también en la hoja de reclamaciones del hotel.  Creemos que las…
Es un hotel para no pasar mucho tiempo allí... las habitaciones son algo ruidosas, se escucha todo... fuimos por un evento que teníamos en la zona y siendo puente no había mucho donde elegir. Tengo que decir a su favor que el trato fue muy bueno, y el momento desayuno (café y tostadas) era súper agradable en un patio acristalado. Limpio aunque algunos muebles se ven antiguos. La cama muy buena!! Precio justo a lo que se ofrece. Es como una antigua casa y eso también tiene su encanto aunque le haría falta una pequeña remodelación en tema de baños...
Nos alojamos en este hotel por estar completos en la zona los hoteles seleccionados y ser ya muy tarde. El hotel no puede ser más cutre en toda su extensión, recepción, hall, habitación hortera y mobiliario simplón.  Al registrarnos nos dijeron que nos cobraban la habitación a 79 €, pregunté cual era el precio oficial contestándome que 83 € ????????  Una vez en la habitación y ver el baño y los elementos que tenía, unos sobrecitos de gel y champú, decidimos ir al supermercado más próximo para comprar todo lo que se necesita como aseo personal, tampoco contaba con secador de pelo. Al día siguiente cuando llegamos al hotel por la noche, comprobamos que no habían cambiado las toallas, se lo comentamos a la señorita de recepción contestándonos que si no estaban muy sucias no las…
Buen precio...bien ubicado, a cuatro cuadras de la playa y restaurantes no tiene estacionamiento hay que buscar sitio en los alrededores. Los desayunos...es mejor salir y buscar uno mismo un buen lugar para hacerlo.
Es un hotel pequeñito sin gran encanto. Las habitaciones no están mal y está todo muy nuevo. Por la noche no hay nadie en recepción aunque dejan un número de teléfono por si hay algún problema.  Está en la carretera a un paseo de la playa. Tiene cerca una parada de bus que te conecta con el centro de Málaga. 
La primera impresión sobre el hostal me gustó mucho. La entrada y el lounge son acogedores. Otra cosa es la habitación en dormitorio. La cama de arriba no es práctica. No hay lugar donde dejar nada, ni siquiera para apoyar el teléfono cuando lo cargas. Las cortinas estaban medio rotas. Poco práctico en general. Y el baño estaba encharcado y con sensación de suciedad... Creo que si le dedicaran un poco de cariño podría ser un hostal del 10. 
Me dieron habitación individual, con baño para compartir por 42 euros. Esa habitación era mínima, no tenia ropero ni donde colgar la ropa y las sábanas estaban sucias. Y si hablo del color que tenias las paredes....por 42 euros un robo y una locura.Muy desagradable y NO RECOMENDABLE. Además de que no te dejen cancelar la reseva, sin ver la habitación ya tienes que pagarla por teléfono y no te devuelven ni la mitad del dinero si estás insatisfecho.
Van de guays y de sociables y les da exactamente igual el cliente,que es de lo que viven.   Reserve para 3 dias y por presentarme el segundo y no el primero sin avisar,me lo cancelaron todo.hasta ahi...puede ser-Pero mi sorpresa fue cuando no me ofrecieron ninguna alternativa y encima NO me devolvieron el dinero de las 3 NOCHES.    No se,para mi,pagar por algo y no recibir nada a cambio,se llama TIMO;ESTAFA o ROBO.Os dejo el Calificativo que mas os identifique.  Me mandaban al hostelworld y hostelworld a ellos.Y despues,no me querian dar el numero del jefe.Solo un email en el que me siempre me respondieron lo mismo.Un NO SHOW. Eso en ingles es no presentado.YO estuve ahi.   Y soy andaluz,asi que de malentendendidos nada.Juegan con mala fe,porque dicen que aparece en la pagina…
La ubicación genial, descuento en el parking 50%, la recepción un 10 son encantadores. Pero los huéspedes no respetan el estado de conservación de los baños, dejan pelos, agua, no cierran las  tapas de los baños.  deberían haber mas carteles y tiempos para el uso de los baños... muchas niñas entran a maquillarse y tardan el servicio.   Seria bueno poner espejos y baldas en los pasillos para que se maquillen sin usar los baños, y poner una fregona en cada aseo para que recojan sus aguas salpicadas, o poner cortinas, porque esta bien.
Organizamos un finde con amigos y nos alojamos aquí. Lo reservó una amiga y lo cierto es que al principio tuve mis reticencias, pero nada más llegar cambió mi idea del sitio: está muy limpio, una decoración muy original, ubicación estupenda y trato fantástico! Cogimos un apartamento para 4 personas, 4 camas ind. baño, cocina y balconcito a la calle. Muy guay y barato!
La ubicación es perfecta y el hostel en general está muy bien. Bien equipado y limpio. El personal de recepción, sin embargo podría mejorar. Aunque fueron simpáticos la atención se queda corta. Cuando  me asignaron habitación, las sabanas de mi cama estaban sin cambiar y a pesar de que avisé del fallo en recepción, cuando llegué de nuevo a mi habitación por la noche, las sabanas seguían sin cambiar.
Por la huelga de taxis en Málaga tuve un problema con mi reservación, y no se prestaron para ayudarme o dar alguna opción, se comportaron muy poco amables y poco serviciales. El empleado de la recepción se la paso atendiendo otras cosas en lugar de a los que íbamos llegando, me dejo mucho que desear su actitud.
Fuimos a pasar un fin de semana a Málaga para acudir a una reunión. Estubimos dos chicas en una habitación compartida con dos chicos más. La habitación estaba limpia y las camas eran confortables. Tal vez encontramos a faltar algunas cosas como por ejemplo un cambiador o espacio donde podernos cambiar con tranquilidad.  En el Hostel había bastante ruido pero realmente des de la habitación no se escuchaba mucho.
Atención buena y desayunos buenos. Lo mejor la ubicación y el acceso al transporte publico. Lo peor el estado de la habitación, desconches en la pared, suelo en mal estado, mal olor cuarto de baño, cerradura de la puerta de la habitación estropeada. Mucho ruido a tráfico.
Lugar limpio y trato bastante familiar. Cogimos media pensión, desayuno y cena, comida casera y sana pero no dan lugar a elección. La fruta fresca y cortada de temporada muy rica. La cantidad aceptable. En nuestro caso sin problemas porque nos gusta todo. En cuanto a las instalaciones un sitio con mucho encanto pero con una necesidad de   Remodelación en cuanto pintura, alguna grieta, etc...un poco descuidado. La situación dentro de que está lejos del centro de Malaga, la playa está a dos minutos y hay chiringuitos por doquier y muy chulos!! Perfecto para unos días de relax! Relación calidad precio bien!  
Nada más entrar en la habitación el olor a Humedad echa para atrás, la ducha de el baño era enana y tenia tan solo una cortinilla de tela, al ducharte se llenaba todo de agua, que llegaba hasta los pies de la cama, y el olor a humedad aun era peor......duramos una noche y nos marchamos al DOMUS, que está la lado y ya conocíamos, que esta muy bien......hay que decir que en el servicio de recepción de las acacias brilla por su ausencia y que no pudimos contacta con ellos para quejarnos hasta dos días después de habernos ido.....eso sí, tras la queja nos devolvieron el dinero.
Fuimos a este hotel pensando que estaba bien.  Creo que le sobra una estrella.  Estuvimos en el puente de la Inmaculada y el aparcamiento tenía muchas dificultades, ya que en la calle hay que tener suerte para aparcar por la falta de espacio, y el hotel tiene 6 plazas pequeñas.  Llevé un coche grande y ni lo intenté meter en el garaje del hotel, además de cobrar por día 12,5 €. Lo comenté en recepción y el recepcionista me dijo que lo aparcara en un parking A 600 METROS DEL HOTEL.  Aparte de este comentario, buen trato. pero tienen habitaciones con falta de insonorización,. Escuchando el inodoro y la ducha de la habitación de al lado.  Yo le pongo 2 estrellas por el personal que se portó bien , si no, bajaría la puntuación.
Llevo un montón de años utilizando este hotel pero esta última vez han perdido el norte....me dieron una habitación de mala muerte enana ,con tres camas incomodisimo....  no volveré...  están endiosados por qué Malaga está llena pero hay más hoteles .....
AGOSTO 2016 FERIA MALAGA: NO RECOMIENDO PARA NADA ESTE HOTEL. Reservamos para la feria de Málaga, y por una URGENCIA (fallecimiento del padre de mi amigo acompañante), tuvimos que abandonar el hotel, sólo estuvimos UN día. Explicamos la situación y no nos reembolsaron el dinero de los demás días,ni nos dieron opción de coger otras fechas. En plena feria de Málaga esta gente reservó en cuanto nos fuimos. FALTA DE HUMANIDAD POR SU PARTE, que les aproveche el dinero. Nosotros por nuestra parte preferimos tratar con otro tipo personas.
El tratamiento del personal es muy bueno. El hotel esta muy anticuado,la iluminación en habitación muy insuficiente, la cisterna del WC no funciona bien,habitaciones con lo justito para un par de días.no lo veo para estancias superiores
Teníamos planeado un fin de semana familiar con nuestra hija y estando de viaje,a una hora nos llamaron que un familiar cercano estaba siendo trasladado al hospital; inmediatamente llamamos al hotel,para intentar anular la reserva o bien cambiarla de fecha para otro momento.  Ni nos la anularon ni nos han permitido cambiarla de fecha.  Nos decepciona que un hotel no pueda romper las reglas para cosas de este tipo; hay que ser más humanos.  A los varios días,después de poner nuestra crítica en su página nos mandaron un email con un 15% de descuento en nuestra próxima estancia; obviamente no creo que haya una próxima estancia.
me ha parecido bueno en relacion calidad/precio. Todo bastante bien, curioso y limpio. una obserbacion es que me hubiese gustado que las toallas las hubiesen cambiado diariamente. Y otra obserbacion es que tenia que haber elegido una cama de matrimonio pero en la wed no habia opcion de elegiirla.
A nosotros nos pareció adecuado pues únicamente íbamos a pasar unas horas en Málaga antes de coger un vuelo. Quizás para estancias más largas o usuarios más exigentes, este hotel no cumpliría las expectativas, pero, repito para una noche está bastante bien y sobre todo la zona es muy interesante, al lado del mar y en una calle donde todas las edificaciones son Palacetes y hoteleros.
Habitaciones extremadamente pequeñas y todo muy antiguo. Colchones gastados y hundidos.  La chica de recepción que estaba por la mañana fue muy amable y simpática.   El hotel necesita una reforma urgente.
No entiendo que teniendo persianas eléctricas las tengan condenadas. No es suficiente con las cortinas que tienen en la habitación  ya que por la noche entra la luz de la terraza y ello conlleva el no poder conciliar el sueño.
El hotel está bien ubicado, muy cerca de la playa y andando un rato se puede llegar al centro, a pocos metros de la entrada está la parada de varias líneas de autobuses, que te llevan al centro, a la estación de trenes (enfrente está la de autobuses) y permite la conexión con el bus que va al aeropuerto. La habitación es amplia, luminosa con el valor agregado del balcón. Se nota que se trata de un edificio antiguo, reciclado. La limpieza es correcta. El personal amable. Los aspectos negativos: el secador de cabello no sirve para su cometido no tiene fuerza y podría llevarnos toda la noche intentar que el cabello se seque. Increíble que tengan ese tipo de secador (ver fotos que ya subieron otros huéspedes). Al placard le faltan estantes. Sorprendente cómo se escuchaba el ruido…
Hotel de dos estrellas cómodo, limpio, a 5 minutos de la estación María Zambrano andando. Personal amable y atento. Estuve en una habitación con dos camas individuales, cómodas. Decoración sobria. Suficiente para 2 o 3 noches de trabajo. El único pequeño inconveniente, aunque no tiene mayor importancia es que el desayuno es en otro hotel que está a 200 metros, con lo que no puedes bajar en pijama a zampar y luego seguir arreglándote. Precio por dos noches con desayuno 88€. Recomendable.
El hotel es muy cómodo si viajas en tren, ya que la estación María Zambrano está muy cerca y puedes ir dando un paseo. Al centro, zona turística, calle Larios, Alcazaba y demás .... ya es otra cosa, se puede ir andando pero es un buen paseo.  El hotel es un pelín justo para las tres estrellas. Las habitaciones son normalitas, con camas cómodas, aunque yo hubiera preferido una cama grande en lugar de dos individuales. El baño un poco oscuro, y los productos de cortesía escasos (un par de sobrecitos de champú y gel, un jabón pequeño y dos vasos ... de plástico).  El personal de recepción es amable, aunque me desagradó que al llegar me cobrasen ya las cuatro noches que iba a pasar. Encima ocurrió que mi visita coincidió con unas fuertes tormentas en la zona (gota fría), que…
Destacar la ubicación y el trato del compañero de recepción de por la mañana, súper amable y atento. Por lo demás bastante decepcionante. Por este precio te esperas habitaciones antiguas, pero estás no están nada cuidadas, lo que da la sensación de que no está lo suficientemente limpio. Da bastante asco usar el baño, con cortinas en la bañera que se te pegan al cuerpo, bañera gastada, grifos deteriorados, tapa del váter descolgada.... Así como las mantas de la cama. Si vais a venir os recomiendo traer vuestras propias sábanas, toallas y una chanclas para la ducha. No creo que vuelva, es el peor hotel que me he encontrado a este precio.
Está bien situado, respecto al centro de Málaga.  En las cercanías se puede encontrar bastantes servicios.  Los servicios son los imprescindibles, aunque algo anticuado todo. Lo peor es el ESCÄNDALO ( VOCES Y PORTAZOS )  que , en especial las noches ,  tiene el establecimiento.
El hotel es un poco menos que normal, ´porque cuando se llega hay que subir (con todas las valijas y es bastante incomodo, ´por lo demas es un hotel normal, por el precio y esta ubicado a tres  cuadras de la terminal del ferrocarril y micros,
Tiene buena ubicación si quieres tomar un tren o autobús temprano. Las habitaciones son correctas, paea mi gusto anticuadas,las paredes son decpapel y se escuchaba mucho el ruido del pasillo aunque el precio de la habitaciòn estaba bien para lo que se estila por Málaga. Un detalle qñue nk me gustó es que no se nos informó que no nos podíamos llevar con nosotros a la calle y se nos requirió de formas poco adecuadas por parte del recepcionista delante de otros clientes por ol demás todo buen, el aire funcionaba bien y la zona es tranquila y mi estancia fue correcta en general.
Estuvimos este finde varias parejas de amigos, íbamos solo a dormir porque teníamos la agenda a tope, como ubicación está bien , un poco antiguo y viejo necesita un cambio de look  , de habitaciones insonorizadas nada , los tabiques parecen de papel , los escalones para llegar al ascensor muy incómodos, el personal era atento , pero yo tuve un problema en el baño y después de varios percances y comunicarlo en recepción, no me cambiaron de habitación ni hubo soluciones, Menos mal que fuimos para dos noches , estábamos poco tiempo y llegábamos reventados . No ha sido de mis mejores estancias. 
Las habitaciones son simples, pero limpias... las cortinas bastante feas la verdad... Aunque por el precio de la noche no está mal para dormir un par de días y visitar la ciudad de Malaga. El Centro queda a unos 10 minutos andando. El personal del hotel es muy majo, puedes guardar el coche en frente del hotel en una plaza de garaje bastante amplia, por 11 euros al día. 
Un hotel de lo más normal. Esta "céntrico " a 10mit caminando del centro y a 30mit de la playa. Habitación limpia pero las pareces son de papel,  se oye todo lo que pasa a tu alrededor.   Por otro lado,  da igual que elijas el tipo de cama que te interesa, porque luego te dan las que ellos quieren ( pedimos cama matrimonial y nos dieron 2 camas individuales).  Según su página tienen parking pero llegamos no tenían plazas y nos tuvimos que buscar la vida, vamos ,el primero que llega se la queda.  Recomendar? Si es para una sola noche podría estar aceptable pero para estancias de más días para nada. Yo prefiero gastarme algo más que tener estos problemas.  
Es un hotel correcto y bien ubicado (a cinco minutos de la estación de tren María Zambrano) y a diez del centro. Las habitaciones son normales, rústicas y algo antiguas. También se oye a los huéspedes menos respetuosos por el pasillo y en las habitaciones contiguas. Las habitaciones no tienen nevera. La mayor desventaja es que el desayuno no se puede tomar en este hotel, sino que hay que ir al hotel Don Paco, un hotel a tres minutos y con una estrella más que el Zeus. El desayuno es simplón, sib mucha oferta donde elegir, con pocas mesas disponibles y a veces con los restos de los comensales anteriores, ya que tardan mucho en retirar los platos sucios. 
Ubicación perfecta aunque en Semana Santa, si bien nuestra habitación (111) era un balcón vip para ver procesiones, se convertía en una jaula porque no había modo de entrar o salir del hostel.   La habitación muy bonita y cómoda pero los servicios no son las del precio pagado (100€/noche). Wifi pésimo y la TV no funcionaba y estuvimos las dos noches sin resolver el problema. Además, tanto nuestra habitación como la adyacente (112) compartían espacio con el cuarto de limpieza lo que era algo surrealista.   Si buscas ubicación, recomendable pero no esperes una atención de hotel sino que es un edificio anexo al hostel y creo que está enfocado más a ese tipo de servicios. 
Decepcionante por completo y el responsable un maleducado totalmente no lo recomiendo ni a un enemigo si hubiere. hasta cucarachas por decir algo. La situacion buena pero con gentes de mal vivir por los alrededores
Hotel de paso, si llegas tarde o sales temprano en tren/bus.  Básico. Habitación con baño y wifi gratis. Cafeterías y centro comercial a 50 metros.   Un poco caro para lo que ofrece, pagas la ubicación..
Personal muy agradable y atento , dispone de aparcamiento privado en un edificio próximo .  El hotel se encuentra en un edificio residencial por lo que es pequeñito , el estilo no es su fuerte "básico noventero" pero muy limpio (baños renovados ) . Se encuentra muy próximo a la estación de adiff , por lo que es ideal para gente que va de paso.
Un hostal muy antiguo y la verdad que necesita una remodelacion . El trato es cercano y el precio es barato . Yo no volvería pero si quieres dormir barato este es tu sitio. Esta enfrente de la estación de trenes y de autobuses. La ubicación es lo mejor que tiene para moverte por Málaga si estas de visita.
Esta muy céntrico ,pero muy caro para las calidades que tiene. Y se oye todo,no es para descansar, Las paredes son muy finas y desde muy temprano se oye a gente salir y entrar y unos motores que estaban pegados a la ventana se oían todo el dia. Lo único bueno la ubicación   
Muy bien situado, el personal muy atento y servicial ... pero demasiado ruido del aire acondicionado y ruido de  los coches en la calle. En cualquier caso, si lo que se quiere es ir a la estación de ferrocarril  en un minuto, sin duda, muy recomendable. Habitación triple en julio 95 euros.
aparte de sin palabras, sin jabon en el baño y sin saber tratar a los viajeros con respeto. Mi proximo viaje a Malaga será en otro hotel. Por lo demas centrico y de facil acceso pero si se me pide opinion mejor evitarlo.
Reservamos en hotel y nos dijeron que no aceptaban a niños cuando en la página de reservas pone claramente que tienen servicios de cuna y camas adicionales. Trato horrible, no se nos ocurrirá pisar Hotel Los Jarales.
El pasado 29 de marzo reservé un "dos maravillosos días" según ponía la oferta en la página Weekendesk con este hotel y cuando llegaron mi hijo y su novia, el viernes antes del puente de mayo un mes después de haber hecho el pago de 136,50 euros, se encontraron con la sorpresa que su habitación no estaba y que no podían hacer nada, tuvieron que regresar sin tener habitación. Habitación pagada un mes antes. Tanto la agencia como el hotel se echaron la culpa mutuamente y después de llamar un sinfín de veces y después de un mes han hecho el reembolso. Así que no recomiendo ni este hotel por la poca profesionalidad y por supuesto tampoco la página de viajes y ocio weekendesk.
Al señor Enrique R. Que claramente contesta a mi opinión, dando una suya con 5 estrellas:  A nuestros teléfonos no les pasaba nada, a una habitación llegaba el wifi y a la otra no. La carretera es mala, y créame que sé algo de carreteras de montaña. Que es lo que hay, desde luego, pero no diga usted que no lo es.  Y si, a mi hija le vino la regla y manchó la cama, esto le pasa también en casa, perdone usted por ser una mujer en edad fértil, a ver si se cree que lo hizo a propósito.  Si usted considera que ofrece mucho por muy poco, suba la tarifa. No es mi problema.  Desde luego no repetiré en su alojamiento, pero será por su prepotencia. 
Nos alojamos dos noches, familia de cuatro. Somos de Cantabria, estamos habituados a alojarnos en hoteles rurales y la verdad es que este no destaca por nada.  Está a 14 km de Marbella, pero la carretera es horrible, llena de curvas e interminable, media hora de coche cada trayecto. Y eso que como digo venimos de una comunidad con muchas carreteras de montaña.  A favor:  La vista desde la habitación es muy buena, se ve el embalse y el mar, el entorno es campo 100%, así que el silencio por la noche es absoluto. Pasamos un rato divertido localizando constelaciones en un cielo despejado y con cero contaminación lumínica. Las sabanas y toallas usadas pero muy limpias. Nuestro baño era amplio y con bañera, el de mis hijas pequeño y con plato de ducha. A cambio su habitación era más…
Tengo que decir que no es ni mucho menos el hotel ideal para pasar una sola noche, ya que el camino hasta el hotel es infernal, una carretera en la que apenas pasan dos coches y en la que tardas cerca de media hora en llegar. La atención del personal fue muy amable al llegar, me esperaban, creo que porque fui la única clienta; parece más un hotel de verano. La habitación era amplia y muy limpia y, eso sí, tranquilidad absoluta. Ahora bien, a la mañana siguiente cuando bajo a desayunar, me encuentro con que nadie me atiende hasta las 9 de la mañana, hora a la que llegaba el chico de recepción. Me lo dijo alguien que contestó cuando llamé por teléfono desde la puerta de recepción, pero que no tuvo el detalle de dejarme entrar a pesar de que ya había dejado la habitación. Desde…
al entrar quedamos impactadas de la habitación 4 camas súper bien distribuidas con su baño y su espejo aunque con muy poco luz para arreglarte ya que son de 4 personas y todas a la vez no te puedes arreglar en el baño, tuvimos que matar dos bichos (uno de ellos no se sabía que era eso ) argggg y pa colmo sabiendo que íbamos en coches no nos avisaron de que el hotel tiene oferta con el parquing que hay abajo sobre el bono de 24 horas que es el que mejor te sale porque los bonos que van por horas al final te timan!!!!! Si vais preguntar todo y cuando sales de la habitación tienes que dejar la llave y cuando entres recogerla sea la hora que sea !!!! Yo hablo sobre mi experiencia y lo que viví
La pensión está en una buena situación, cerca de la estación de tren y el centro. Habitaciones limpias, cambian las toallas todos los dias. El personal atento y simpático. Las camas pasables con respecto a comodidad.
Pension correcta, buena relacion calidad precio. Muy cerca de la estacion y 10 min andando a la calle Larios. Sin desayuno, pero la cafeteria de la esquina tiene unos desayunos fantasticos. Los recepcionistas muy majos y con buenas explicaciones para visitar la ciudad. Muy recomendable y vas pocos dias y sino quieres gastar mucho dinero en el alojamiento.
Pensión qué está prácticamente cerca de todo, eso sí sólo conveniente para dormir, aunque para ser una pensión se an subido un poco, yo e pagado x 2noches 109€, hay hoteles que por ese precio están medianamente bien, la gente de recepción muy educada y servicial.
Fui por trabajo, y bien. Un hostal humilde pero con gran calidad humana. Hice 3 noches, al principio te parece peor pero luego le vas cogiendo el gusto.  Bien situado y precio no recuerdo, pagó la empresa, pero me imagino que económico.  Limpieza máxima, toallas y sabanas muy límpias.  El entorno genial, muchos sitios para comer.
Pensión bastante normalita situada cerca del centro. Situada en una 2 planta. Ruidosa por la noche, tiene debajo un para de terrazas. Mi habitación daba a esa zona. Las habitaciones y la atención, correctas. 
Esta bien ubicado, a unos pasos de la estación de autobuses y trenes y cercano al centro de la ciudad.  Las personas en recepción fueron muy amables y nos dieron un mapa e indicaciones para visitar la ciudad.  Me pareció que las habitaciones tenian una limpieza adecuada, ademas de que contaban con lo necesario para descansar y pasar la noche.  A mi no me molestó porque siempre duermo con tapones en los oidos, pero a mi esposo le pareció ruidoso por las noches (las paredes son muy delgadas y se escuchan todos los movimientos de las habitaciones contiguas).  La pensión se encuentra en la segunda planta, pero hay ascensor.  En las calles cercanas hay restaurantes y cafeterias varias.
Pues eso, es una pension muy normal, antigua y camas muy usadas. Pero es barata y cercana de la estacion de tren y del centro. Para habitacion doble o triple, te sale bien de precio, para uso individual, ni te lo plantees.
Hola creo que puede ser útil mi opinion, la pensión no está mal y está bien situada eso si yo dejé el dinero en en monedero, dentro de un bolso dentro de la maleta bajo mi cama y me lo robaron, cuando pregunte en recepción para quejarme, la señora con muy malos modos me contestó no haberlo dejado, así que me quedé sin 100 euros.
Primero decir que las imágenes no se parecen ni por asomo a la realidad... Son apartamentos muy muy simples y nada cuidados, en las fotos parece un super apartamento bonito y no lo es. Lo reservamos a través de booking y deberían borrar las fotos que ponen, tanto de las habitaciones como de la entrada y el hall, porque no son reales. Lo peor de todo es el mantenimiento, el baño desastroso, cada vez que nos duchábamos se llenaba todo el baño y la habitación de agua, el marco de la puerta todo hinchado de la humedad y de ahí salía un chorro de agua hacia la habitación cuando nos duchábamos. Todas las toallas las teníamos que poner en el suelo porque no hay fregona ni nada para recoger. Se lo comentamos al chico encargado y en lugar de solucionar el problema nos dijo que lo…
A la Entrada hay una escalera sin ascensor hasta el primer piso. Huele mal, a húmedo y rancio. Aspecto sucio. Reforma antigua y decadente. El WC sin bidet, solo dos pequeñas e insuficientes perchas para todo, ropa y toallas y con una sola pequeña balda de 40x12cm. En los sitios comune, no  hay un sitio para sentarse en grupo, ni cafetería ni recepción, la cruel consiste  en un pequeño hall con dos sillones una mesa baja con un ordenador y al fondo se acumulan los rollos de papel higiénico de repuesto. Pobremente iluminado. Huele fuerte a tabaco.  Nos hubiéramos ido de inmediato, pero la reserva condiciona el pago obligado. Un desastre.
Se ve que ha sido restaurado hace algún tiempo, la decoración es sencilla pero moderna, el baño esta bien, lo único es que huele un poco. La cama no era cómoda del todo. Está muy céntrico, hay un aparcamiento en la alameda que está en frente y el dueño te vende unos ticket descuento de 18 euros día de aparcamiento. Si lo que quieres es visitar málaga desde un lugar céntrico este lugar no esta mal.
Podría ser un establecimiento magnífico si cuidaran los detalles. Nada más entrar, tras abrir la puerta del portal, te encuentras con los carros de la ropa sucia; al subir a la entreplanta te encuentras en una mesa decenas de rollos de papel higiénico, o un cuarto como de limpieza abierto y con un aspecto un poco cutre. El apartamento está algo descuidado en limpieza y necesitaría retoques de pintura o más cuidado en ciertos detalles. Hay manchas en paredes, en la colcha de la cama... Sin ser alarmantes pero todo eso le resta un poco y es una pena porque la decoración está currada-  Se ve que la gente no lo ha cuidado mucho o  sus dueños no han reparado suficientemente en mantenerlo al nivel maravilloso que debió tener.  눇Desde luego, la situación, a pesar de las obras del metro…
Lo mejor es que tienes comercios alrededor incluyendo una cafetería granier justo debajo para desayunar. Imposible aparcar, te cobran 18 euros en los parking cercanos. Si vais en la zona del corte inglés se puede aparcar gratis y está a 15 min. El apartamento bien, salvo por las hormigas y la obra que hay justo debajo para el metro. Sofá cama super malo.
Parece ser que la habitación 6 es la habitación que no quieres en los Apartamentos Santa Cruz. Comencemos con lo positivo. Llamada de cortesía antes de llegar preguntando cuándo llegaremos y cuando lo hicimos, un buen chico nos recibió y nos mostró nuestro apartamento. Amplia sala de estar, dormitorio y baño separados. 2 adultos y 2 niños en nuestra habitación. Prepararon el sofá cama listo para nosotros. La ubicación es fantástica! Lo suficientemente lejos del ajetreo, pero a poca distancia a pie. La estación de tren está literalmente sobre la carretera. No hay mucho ruido por la noche, tienes que esperar que algunos se queden en el centro de la ciudad, ¡después de todo, es un fuerte Málaga! Ahora los bits negativos. La habitación se ve cansada, ya no se parece mucho a las…
Definitivamente son espaciosas. El baño estaba bien. El dormitorio no estaba mal en realidad. Pero el sofá cama en la sala de estar había visto días mejores. Debería haber sido expulsado hace años. Definitivamente no es lo cómodo que se muestra en la foto. Estuvimos en la habitación 6. Definitivamente tenía un buen fotógrafo cuando se tomaron las fotos, porque definitivamente no es el bonito y lujoso apartamento que se muestra en las fotos. La cama de repuesto que había en la sala de estar era como una mesa decorativa. Zona muy ruidosa también. Pero eso no se puede evitar ya que se encuentra en una avenida principal que atraviesa la ciudad.
Nos alojamos durante un fin de semana en el primer piso y llegamos tarde por la noche con instrucciones sobre cómo dejarnos entrar y la llave quedaría en la puerta. Cuando llegamos, la puerta principal se dejó abierta para que cualquiera pudiera entrar y tomar la llave de la habitación. Poco de una caminata hasta 3 tramos de escaleras. Apartamento amplio y luminoso - otro apartamento amueblado y con estilo de Ikea. Sería útil dejar instrucciones sobre cómo funciona la encimera de la cocina: tiene que encender el extractor antes de que funcione y no tiene idea de cuáles eran los símbolos en la lavadora, no los símbolos estándar que lavaron mi ropa a mano. No dormí muy bien durante 3 noches: la gente golpeaba las puertas y charlaba y gritaba en el atrio frente a nuestra puerta.…
En la parte superior del hotel hay una terraza súper chula, de dos pisos, aunque pequeña. Las vistas son a la catedral, y se ve perfectamente su único "brazo". Tiene buenos precios para ser una terraza. Lo malo sos los baños, suelen estar bastante puercos aunque vayas temprano..
Entre tejados, en la cuarta planta del hostal te encuentras con una terraza con dos alturas desde la que asoma imponente la catedral. Pedimos dos consumisiones cada uno. La primera nos la trajeron a la mesa, la segunda la dejaron en la barra y nos dimos cuenta al rato. Cerveza caliente (3 y 4 euros según marca) y camareros bastante pasotas.  Para ir, ver y no volver
Fuimos para el el final del Mundial Francia vs Croacia y las 2 chicas del bar de arriba no les daba la gana de quitar la Tele en silencio, al final dejamos de consumir para ir a otro lado donde se respecta las personas que acuden en un dia tan especial para ver el futbol.
Cuando llegué a recepción me llamó la atención el bote con tapones de oídos que tenían para vender porque eso es síntoma de que el ruido nocturno es elevado pero ¿Quién se iba a imaginar que al ruido de la calle se iba a sumar el del mismo hostel? Resulta que hay una terraza que abre desde las 16:30h hasta las 04:00 de la madrugada y eso hace que por la escalera no pare de subir y bajar gente dando voces además de escuchar desde la habitación los pasos de la gente que camina por la terraza (ya que el techo de la habitación es el suelo por el que camina la gente que está tomando copas) y las conversaciones de unos y otros que parece que estén dentro de la habitación.  Total que el personal muy amable pero...NUNCA MÁS!
Una cerveza 4 euros. No digo más. T cobran x las vistas ? Hay mil terrazas q tienen la misma vista. Yo no repito. Caro no carísimo. Una cerveza. Cruzcampo. Básica. Coste menos de 0’40 céntimos. En fin. Quien quiera regalar su dinero, ahí está. Vacía. 
Fuimos a Malaga por 3 días y tuvimos la desgracia de haber reservado en este hostel. Intentan tapar el olor nauseabundo de la habitación con un desodorante que lo hace más desagradable aun. Las habitaciones son muy chicas y con un frio que sale de la humedad de las paredes. Nos tuvimos que ir a un apartamento porque no soportabamos tan mal recibimiento. Las camas incómodas con una cucheta que se desarmaba. Nada peor para descansar luego de recorrer Malaga. Lo unico aceptable es su ubicación pero por pocas cuadras se consiguen mejores lugares. No caigan en la tentación de su terraza.
La cama incomodisima, te clavas el somier en la espalda y el colchon (por llamarlo de alguna manera) como si no hubiera. En el local tienen una terraza con bar de copas, donde hacen bastante ruido, pero lo peor no es eso todo el trajín de gente que sube y baja lo hace por una escalera que pasa por al lado de las habitaciones y los pasos de las personas retumban con mucho sonido. La noche fue desastrosa hasta las 2,30-3am que debieron cerrar y ya no se escucho mas ruido. La ubicación es muy buena.
Bien situado si quieres estar en pleno centro y si sólo vas a dormir. Si quieres descansar no es buena opción. Para aparcar y llegar a él hay que darse siempre un largo paseo o pagar un timo parking de la zona. Reservamos habitación doble para dos, era    Muy pequeña, sin zona dónde apoyar las maletas, el baño compartido estaba bien.  Para subir las maletas toca por las escaleras, el ascensor no para en la segunda planta.  La terraza tiene unas vistazas. 
Las habitaciones pobres, las sabanas estaban manchadas, las camas estaban flojas. El techo del pasillo roto. El baño se comparte con todos, se inunda y el sensor de la luz mal ubicado, se apaga mientras te bañas ya que no detecta el movimiento. El desayuno bueno por el precio 
Hostal cutre a mas no poder. No es nada acogedor. Las habitaciones parecen celdas. Esta ubicado entre medio de dos avenidas donde el trafico de vehículos es continuo. Desde las habitaciones se escucha absolutamente todo, imposible descansar a gusto. Los baños compartidos son pésimos, ya que de la taza del wc a la puerta había unos pocos centímetros que una persona normal tiene dificultades para caber. Fuimos en Octubre y en cuanto empezó a salir el sol el calor de la habitación era inaguantable. No me imagino en pleno verano... Este hostal que es mas bien rollo albergue no tiene un precio equiparado a sus instalaciones. Lo único positivo fue el trato que recibimos en recepción.
Las dos calles a las que dan tienen mucho trafico. La limpieza es media,al menos en la habitacion en la que estuve. Los dos dias,a las 8:00 de la mañana el chico y la chica que rejentan el hostel (por otra parte amables) nos despertaron con el ruido escandaloso de recojer la cocina y prepararla para el desayuno... Algo que deben variar. Creo que mejorando un poco la limpieza (ventanas por ejemplo) y en los ruidos mañaneros, el calidad precio sería justo.
hotel muy cerca del centro,habitaciones bien cuidades y trato muy agradable por parte de todo el personal. terraza muy agradable en la azotea.Muybuena relacion calidad/precio a todos los niveles.En recepcion te aconsejan muy bien de restaurantes........
La relación calidad precio es muy buena. Se echa de menos el baño en la habitación pero no es muy importante. Habitación algo ruidosa pero bien casi todo lo demás.
Pros: el hostal es limpio, agradable y seguro. Proporcionan un armario para sus pertenencias y una nevera comunitaria para almacenar comida y bebida. WiFi es bueno  Contras: el vecindario no es tan agradable. Tienes que presionar el botón de la ducha cada 10 segundos y solo hay 2 duchas para mujeres. El albergue acepta familias, así que durante mi estancia había niños ruidosos a todas horas. Otros invitados también fueron desconsiderados: encender las luces y conversar en voz alta hasta altas horas de la noche. Por último - sin atmósfera
Nos dieron una habitación en el pabellón A que la verdad deja bastante que desear sobre todo habiendo estado siempre en el C. La habitación no está para nada insonorizada se oye todo el tráfico y lo peor es la gente del pasillo los portazos las duchas etc. etc.
Reservamos dos noches con motivo de una boda a la que acudíamos y se celebraba en este hotel. Habitaciones mas grandes de lo habitual, cama confortable y hasta ahí. Luz natural escasa, puerta de baño de cristal que limita la privacidad, muy mala insonorización.. para llegar a la habitacion desde que entras por la puerta del hotel destinas aproximadamente entre 5-8min (2 ascensores y 300m). A pesar de lo anterior por 80€ la noche con desayuno (buffet y con gran variedad) el precio es mas que correcto.
Habiendo reservado una habitación fuera de los módulos y con dos camas, me quisieros dar una en el módulo b y con una cama. La señorita de recepción me decía que la observación con el tipo de habitación twin, corresponde a dos persona y no a dos camas. Es muy desagradable que intenten tomar el pelo a personas mayores, acepté lo del módulo pero cuando habríamos la puerta y vivos una sola cama, me pareció una falta de respeto tan grande que a la chica de recepción se le debería de caer la cara de vergüenza al intentar manipular a personas mayores y siendo clientes de muchos años. Fue algo vergonzoso y violento a la vez. Al final nos dio la habitación tal y como la teníamos reservada y ni siquiera nos pidió disculpas.
las habitaciones son pequeñas y el lavabo de estas son con puertas de vidrio, correderas y no cierran bien, además en la piscina no solo esta es muy pequeña si no que apenas hay hamacas,   Si pidieras quedarte a cenar en el hotel solo te dan dos opciones, la de cenar en la habitación o bien en la zona de butacas que se encuentra al lado de recepción, si reservado alguna sesión de SPA y pides un albornoz parea acceder a este, te pueden contestar que si no tienes una habitación superior no te corresponde,  por mi experiencia al parecer si eres miembro de CATALONIA REWARDS como es mi caso, tampoco te corresponde.   También hago saber que en mi caso, me encontré con la sorpresa que en el bufete de los desayunos habían cucharillas de plástico y tenias que servirte el café solo con la…
Nos alojamos en la habitación el corner, por la que pagamos 50€/noche más que en las otras habitaciones por tener una terraza con cama Balinesa. Cuando llegamos era totalmente impracticable destrozada, llena de manchas al igual que la mesa y las sillas, el lavabo roto y a la piscina del hotel le faltaban muchos azulejos.  La solución del hotel: han tenido problemas de mantenimiento por el COVID, reconocen que era impracticable pero la han seguido vendiendo. Si sabían que era impracticable que no la hubiesen vendido o que al llegar te den otra habitación y te abonen la diferencia. Es muy fácil achacar todo al COVID pero seguir cobrando lo mismo sabiendo que no está en condiciones.
Hotel a unos 20 min andando del centro y a unos 35-40 min de la Alhambra. Personal amable y profesional. Recomendable solicitar ser miembro de Catalonia Rewards si no lo eres a la llegada sino, no te hacen descuento ni te beneficias de la salida tardía. Yo tuve que solicitarlo dado que no me lo ofrecieron. Con ello te dan copa de bienvenida también. Personal amable, pedí una plancha y me la subieron enseguida. El desayuno vale 12€/persona aunque no lo tuvimos porque salíamos temprano a la Alhambra.  Instalaciones y Habitación con decoración moderna. Pedimos cama doble y bañera y nos la dieron. La pena es que pedimos una habitación bonita dado que íbamos de aniversario y no recibimos ni una simple tarjetita como en otros hoteles además nos asignaron una habitación pequeñísima con…
Hotel bien situado, fácil de llegar en tren y en coche, zona tranquila y relativamente cerca de todo, personal amable, piscina pequeña, pero al menos la tiene. Mi calificación es debido a que estuvimos cuatro días y tres de ellos con un ascensor estropeado, con los consiguientes problemas en horas punta y medidas covid, es decir, mantenimiento regulin. Y lo peor la limpieza, tres días una mascarilla tirada en la escalera, escalera que nos veíamos necesitados de usar por el problema del ascensor. ¿En la habitación pelos en la mesa y baño, serian nuestros?  seguro, pero para que esta la limpieza?, además admiten animales, no quiero pensar como estarían las butacas de las habitaciones, ya que viendo el comportamiento de algunos dueños.... uno de los perros haciendo aguas menores en…
Piscina era más como una poza pequeña o mejor de tamaño de una bañera ,sucia .Terraza minúscula .                Hemos estado en 2 habitaciones 6 días 4personas Limpieza habitaciones deficiente bañera con pelos sábanas sin cambiar en los 6 dias.Horario de limpieza sin hora llegas a la tarde y las habitaciones estaban sin hacer.                                                                                                            No disponen de zona para dejar o cargar el equipaje la acera .Parking concertado caro y lejano.                                      Buffet muy bueno y atención personal maravillosa
La calle donde está ubicado el Hotel es una de las más bonitas de Granada, pero últímamente es la calle de botellones, gritos, música hasta altas horas de la madrugada, especialmente los fines de semana.
La reapertura con una impresionante falta de personal y muy baja calidad de servicios y producto, a pesar del esfuerzo de su poco personal, hace del Meliá Granada un hotel ordinario que solo destaca por su extraordinaria situación en la ciudad. La marca con esta actitud falta el respeto a su fiel clientela;?de corazón espero y deseo que pongan urgentemente en marcha las medidas necesarias para recuperar la calidad que era digna de la marca.
El check in online no funcionó, y en el hotel el proceso fue muy lento. Equivocación en la habitación, faltaban los servicios PREMIUM de la habitación. El baño es muy antiguo. Las paredes de papel, tuvimos que pedir cambio de habitación por el ruido.
A mi llegada al hotel no se me solicitó mi documento de identidad para verificar la misma. Además de que no se me informó de la necesidad de decir la matrícula de mi vehículo al hotel para evitar sanciones por acceder a una calle con acceso restringido, que es donde se encuentra el hotel.  Por otro lado, la habitación la encontré bien pero eché en falta más cantidad de enchufes o que alguno estuviera cerca de la cama así como algo tan simple como una papelera. Observé también a la llegada a la habitación que no estaban puestas ni pegatinas ni precintos de desinfección por COVID-19, cosa que sí he visto en otras habitaciones de este hotel y en otros hoteles de la compañía.
Pésima habitación ruidosa y vieja. Pésimo hotel en todos los sentidos, por eso sus precios sospechosamente bajos para lo que ofrecen en la web. Deplorable. No da ni para tres estrellas. Si esto es un representante de la cadena Meliá, mejor alojarse con otro grupo hotelero.
Reservé directamente en la web del hotel una habitación individual (Classic guestroom) para una sola noche con unos 40 días de anticipación. Pedí expresamente una habitación silenciosa. Me dieron la 230. Muy grande, con dos camas unidas y dos literas. Pensé que se habían equivocado ya que viajaba sola. Qué genial este hotel! Vuelvo agotada a las 7.30 de la tarde después de una larga visita a la Alhambra y el Generalife, quiero descansar un rato antes de cenar. Imposible: el vecino de la habitación de al lado no para de hablar por teléfono. Escucho nítidamente su conversación e incluso el cuchicheo de la voz del que habla con él. Él no lo sabe pero me he enterado de cómo van sus negocios en Barcelona. A eso de las 9 para de hablar por teléfono. Por fin. A los 15 minutos bajo a…
El empleado de la recepción fue extremadamente mal educado ante nuestras preguntas sibre el tipo y localización de la habitación que nos había asignado. Nos llamó indirectamente mentirosos. No nos ofreció otro tipo de habitación ni ninguna solución.
No es un hotel de 4 estrellas,le pongo tres ,olía mal,cuarto de baño con muy poca luz,colchón pésimo. Buena ubicación. Preguntar cómo funciona el aire acondicionado,no informaron ,pensaba que  no funcionaba bien.
esperaba  mucho más de un hotel Melia en general, pero la atención recibida el día de la llegada por parte de una de las personas de recepción que nos atendió , con alguna contestación  con un tono fuera de lugar  y poca amabilidad, nos amargo la estancia, no se si es que tenia un mal día, pero personas asi no deberían estar en ese puesto. No volveremos a ese hotel.
Reservé una habitación "Guest room" por una tarifa asequible. Se supone que son las habitaciones renovadas, pero... las ventanas no aíslan en absoluto, parece que estés en la calle. Debido a restricciones de horario por el coronavirus, el ruido no acababa muy tarde, pero cuando sea libre... La bañera muy resbaladiza. Sin enchufe en una de las mesillas. El enchufe del baño tapado por el secador. Sin colgadores para las toallas. El desayuno  mejorable, muchos productos pero de calidad mediocre (¡qué pena de churros!). En cualquier caso, debido a su céntrica situación y las vistas a la Alhambra podría volver a alojarme si me garantizaran un piso elevado con vistas. En caso contrario, no. Garaje complicado a un paso, pero como en muchas ciudades.
Si bien tanto el servicio de recepción como el de desayuno funcionaron bien, el mantenimiento de las habitaciones como el servicio en ellas deja mucho que desear. Por ser un hotel de 4 estrellas las habitaciones necesitan de una reforma integral, están muy antiguas y dan sensación de que el mantenimiento es muy justito. 
Contando su excepcional ubicación y el hermoso edificio donde se encuentra el hotel hay que decir que:   - Necesita una ligera reforma. Al menos la Junior Suite que es donde estuvimos alojados. Paredes con muchos roces, suelo desgastado... Todo limpio y correcto, pero no a la altura de un NH Collection.   - El desayuno es un despropósito. Está bien tomar medidas para prevenir el COVID. Pero es un disparate que se haga una cola y se le pida a un camarero lo que quieres del buffet.   El personal muy amable y profesional.
Íbamos con muchas espectativas a este jotel y nos ha defraudado. Tengo que decir que la ubicación es perfecta y la atención del personal muy buena en todo momento pero el hotel en sí no está a la sltura de lo que se podría esperar de un NH Collection. La habitación estaba situada en el primer piso, poquísimo aislamiento, por la noche el ruido de la gente por la calle es terrible para descansar. Respecto a la habitación pequeña y muy descuidada. Los muebles desvencijados, los cajones del armario (por cierto muy pequeño) chocanan entre ellos y no cerraban, las lámparas de la mesa y del suelo dobladas, la mesa camilla torcida por lo que es comolicado utilizarls para dejar, por ejemplo, un café, el baño muy viejo, el espejo con necesidad de renovarse, el desayuno muy justo y así un…
Su ubicación es muy buena, parte de su personal muy amable, pero no cumple con las expectativas de un NH Collection... la habitación está algo descuidada, la nevera apagada con solo dos botellas de agua, para una doble superior no lo veo muy normal, somo de buscar siempre Collectión, pero para nuestra próxima visita a Granada exploraremos otras opciones. 
En particular en este hotel tratan de fastidiarme sí o sí. Pues lo consiguieron. Los NH no son ni por asomo lo que eran. Y Sra. Bermejo (directora NH Victoria): NUNCA MÁS ME ALOJARÉ EN UN NH, gracias a su hotel.
Parece que en NH, o al menos en este hotel en concreto (Será porque es de categoría Collection), han decidido que la pandemia es una ocasión ideal para bajar el nivel de servicio hasta límites poco comprensibles,  En un hotel de 4 estrellas con cocina y cafeteria, con una ciudad cerrada a las 8 de la noche no se puede tomar ni siquiera un bocadillo ni pedir nada de room service.  Por colmo en la nevera de la habitación, dos solitarias aguas sin gas, envase de PET a 4 € la unidad.  Ah!  y con la excusa de la pandemia, del fantastico buffet de NH, que era estandarte y tradición de la enseña, ni rastro. Pero, eso sí, 18 € por cabeza para tres embutidos, un cafe con leche y un zumo. En suma, una decepción y una reflexión en marcha sobre si hay que buscar alternativas  a lo que…
Las habitaciones bajas son RUIDOSÍSIMAS,  no se puede abrir la ventana, por los sonidos de coches, motos, y gente. Buenas medidas Covid, aunque al mismo tiempo, y esto ya va siendo habitual en hoteles, se utiliza el virus para restringir servicios y amenities que perfectamente se podrían ofrecer y no hay ningún criterio científico para no hacerlo. ¿Una botella de agua sí pero una taza y un hervidor no? ¿Gel sí pero cepillo de dientes no? Y así con una infinidad de medidas.  El desayuno son cerca de 20 euros y hay que elegirlo, un poco a ciegas y con poco detalle, el día anterior, reservando horario.  Mención especial merece el proyecto “cuidemos el planeta”, que bajo la excusa de proteger el medioambiente ofrece cancelar el servicio de habitaciones. Al margen de los evidentes…
El hotel no deja claro en el primer momento que no tiene estacionamiento propio y es muy difícil acceder en auto.  Las personas en recepción no apoyan en dar soluciones.  Notamos varios visitantes molestos por diversas razones.  La cama parece un poco vieja y la puerta de la regadera no cerraba y se nos mojaba todo el piso.  Ojalá puedan mejorar sus servicios porque el lugar es muy lindo. 
El hotel está muy bien situado, personal agradable . Las zonas comunes tienen encanto.   Es caro para lo que se ofrece, las calidades de los materiales son muy normalitas. La merienda ofrecida mediocre.
Es un hotel con personal de recepcion muy amable y por su situacion estrategica seguramente uno de los mejores hoteles de granada ya que estas a pocos metros de monumentos principales o al lado de calles emblematicas y del monasterio de san jeronimo y basilica juan de dios Desayuno solo correcto. El hotel son varios edificios al lado de la parte trasera catedral y hay uno del siglo XV posee alguna ruina. Lo estropeo y eso es mi nota de mal por el tema del ruido agravado por el paso del trafico encima de una alcantarilla si tu habitacion esta dando a la calle san jeronimo aparte que durante nuestra estancia de tres noches varios clientes pidieron cambio de habitacion? .Por algo seria  LASTIMA. 
Hotel muy bien situado al lado de la catedral.  No tiene restaurante. No se puede desayunar ni tomar nada. Las habitaciones muy pequeñas. Nos quedamos 2 noches; la primera 3 en una  habitación de 2 camas y muy mal, la siguiente noche pedimos cambio de habitación y genial.  Las recepcionistas muy simpáticas.
Tenia buenas referencias, pero habitacion pequeña, han aprovechado la pandemia para cobro por adelantado y sin amenities. Cuando seria mas logico individualizarlas y no usar dosificadores. Personal de 10. Muy atento y preparado. Pero Eurostars era otra cosa
Ubicación inmejorable . Atención en recepción buena . Limpio , nuevo o al menos bien mantenido . Tamaño habitación  correcto . Cama bien . Ropa bien .  Para mi solo un gran problema : mal diseño técnico del sistema de bomba de calor que hace de muy difícil control una temperatura agradable al menos en invierno ( rejilla de retorno mal situada , desproporcionada en superficie respecto a la de salida y que abarca un recambio de aire tratado de aproximadamente un 35 % del volumen total de la habitación. ) Resultado : frío en invierno . Supongo que en verano puede funcionar algo mejor pero tengo mis dudas ...). Instalación no acorde a un hotel de esta categoría . 
Habitación cómoda pero sin excesos. Desayuno buffet aceptable.  La ducha funcionaba bien. Paredes poco insonorizadas y se escuchaban otros clientes por la noche y muy temprano. Es probable que eligiera otro hotel. 
El hotel en si no está mal, pero si es verdad que no le vendría mal una neverita en la habitación, y luego el armario deja mucho que desear. Para una instancia larga pues se queda corto lo estrecho que es.
Hotel económico fuera de granada junto a un centro comercial. Estilo moderno y muy básico. Habitación y desayuno modesto. Como ventajas: limpieza, parking gratuito y café 24 horas. Como inconveniente: la cama no era muy cómoda y ruidoso. Para pasar una noche de paso como fue la nuestra, era suficiente 
muy cutre,desayuno escaso y de baja calidad,en un entorno oscuro en un poligono industrial,el tipico hotel de paso en la autopista.lo reservamos por un smartbox y la verdad es que cad vez mas los smartbox son mas y mas cutres.un timo
El hotel es bastante barato y las habitaciones están bien, el problema es que las paredes son muy finas y se oye todo, sobre todo en el pasillo. Preguntando la la recepcionista sobre la idoneidad de acercarnos a granada con el coche nos dice que no, que cojamos bus o taxi ya que siendo festivo no íbamos a poder aparcar del volumen de gente que habría. Bien, puedo decir que en granada en verano he encontrado más aparcamientos libres que gente por las calles, así que 20 pavitos más gastados en uber por su consejo. Tiene parking propio.
Las instalaciones están muy bien. Las camas son cómodas y las habitaciones amplias. La Luz del baño es muy baja y no hay amenities. El desayuno bastante malo. Tienen servicio de parking gratuito. En conclusión, cumple sin pasarse. Relación calidad-precio bien. 
Hotel es perfecto para una escapada para dos. Fuimos en coche y aunque no tiene ningún lujo no le falta de nada. El personal es muy atento y agradable. Buenas intalaciones y limpio. Recomendaremos a nuestros allegados
Hotel aparentemente nuevo.La primera noche que pasamos fue horrible,el somier estaba completamente hecho polvo sonando cada vez que movías incluso las pestañas,no conseguimos descansar nada de nada.Si bien es cierto que nos cambiaron de habitación sin ningún tipo de problema y en esta que nos dieron la alcachofa de la ducha no se mantenía,teniéndola que sujetar con la mano para ducharnos.La comunicación que tiene para ir al centro en autobús es muy buena . Una lástima,por que aparentemente parece un hotel agradable y acogedor,pero el mantenimiento de las habitaciones dejan un poquito que desear.Mala experiencia.
Baño sucio y viejo, escurriduras de pis en la taza del water según entramos, no hay donde dejar la maleta vacío más que el suelo, además te dicen que si no dices nada van a limpiar la habitación y cambiar las toallas cada dos días ( guarrada ), sin una sola estantería en el baño y sin un vaso ni tan siquiera de plástico . Mucho ruido
La verdad es que lo mejor es su ubicación y el personal, muy atento en todo momento. La habitación tenía pinta de que la hubieran pintado o arreglado hace poco. Tenía un balconcito muy agradable.  Cuando llegamos no había toallas, pero llamamos a recepción y nos lo subió una compañera de Pisos muy agradable y simpática.  Entre la colcha y la sábana había varios pelos negros largos que no eran míos, ya que yo soy rubia y aún no había ni retirado apenas la colcha para tumbarme. Tuvimos que quitar entre mi marido y yo cerca de 10 pelos que me pregunto qué hacían ahí. El desayuno es en una cafetería de enfrente, cruzando la calle, tipo continental sin florituras, pero no nos quedamos con hambre. Con respecto al parking, lo vimos caro a 19 € por noche, pero como no conocíamos la…
Buscabamos un hostal céntrico, con plaza de aparcamiento y ese fue el ideal. El parking está para dejar el coche y no cojerlo en toda la estancia, es estrecho pero no imposible, el chico muy atento. El hostal está muy limpio, pedimos una habitacion doble superior pensando que seria espaciosa, pero la categoria superior es porque está muy nueva y limpia. Asi que no nos importó que fuese pequeña, total para una noche.
La habitación me la vendieron como una triple y es una ratonera ,después pido porfavor cama de matrimonio ya que dormíamos mi marido mi hija y yo en la cama cuando llegó me encuentro que son 2 camas individuales que se abren con sentarte ,no bajo a quejarme en el primer momento porque oigo como a otro cliente le dicen que está completo ,al venir de cenar les pido una almohada les comento el problema que hay y si pueden darnos o una bajera para unir las camas o unas bridas a lo que nos contesta el chico que bridas no sabe lo q son y qué bajeras no tienen ,le comento que esto no es lo que yo pedí ya que especifique cama de matrimonio empieza a soltarme el rollo de que va bajo disponibilidad cosa que le digo que a mí en ningún momento se me dijo ya que si se que son individuales…
Acabo de llegar al hotel con 3 amigas. Nos alojamos en 2 habitaciones dobles (supuestamente). Dos hemos llegado un poco antes y nos han dado una habitación que parece más bien el cuarto de la escoba. Es básicamente una especie de pasillo con una ventana (cristal ahumado)que da a un patio interior...absolutamente claustrofóbico. Obviamente estas habitaciones no aparecen en la web.  Sin embargo, cuando han llegado mis amigas (hemos pagado lo mismo) a ellas les han dado una habitación que no tiene que ver absolutamente nada con la nuestra (con balcón y habitación triple) cuando he bajado a reclamar me dicen que lo sienten mucho pero que no pueden darnos otra habitación como la suya porque ya están todas reservadas. VERGONZOSO.  Ahí os dejo la diferencia entre ambas habitaciones
La cama se hundía por la mitad y el aire perdía agua.  Pedimos un glovo y no dejaron subir al repartidor a la zona del ascensor (para acceder a las habitaciones va con tarjeta).  Al pedir toallas nuevas cada día hasta les cuesta dartelas...  Lo único bueno es la localización y el precio.  Pagando un poco más seguro que hay sitios mejores.
Hotel, con una gran limpieza, con gran diversidad de comida, pero la amabilidad del personal brilla por su ausencia. Creo, que no hay un trato cercano, con el cliente, quizás haya sido mi experiencia, y espero que la de ninguno más, trabajo de cara al público, y a todo el mundo le gusta que le hablen d forma cercan
Está muy bien situado, pero tuvimos la mala suerte de que nos asignaran una habitación sin vistas (patio interior), habitación amplia y muy limpia, que lastima que los colchones estaban destrozados y se hundía el cuerpo.
La habitación estaba muy sucia, olía mal, con muebles desvencijados, con una butaca vieja y llena de manchas, una cama que solo tenía sábanas (como un camastro) y con un bidé asqueroso lleno de porquería (increíble!!!) (se puede ver en las fotografías. El peor hotel de 4 estrellas en el que he estado en mi vida. NO os dejéis engañar por las fotos de la web, las reales las he dejo colgado también en Tripadvisor.
Hotel con excelente ubicacion, emblematico en Granada. Sin embargo necesita modernizarse. Las habitaciines estan algo descuidadas, las puertas antiguas, von marcas de golpes, y el baño es mejorable. La cama muy bien, confortable. 
De momento al reservar con booking entendimos que el desayuno estaba incluido, pero al llegar al hotel nos dijeron que cuesta 13 £ . Es muy muy céntrico pero llegamos hoy casi a las 6 de la tarde y nos querían cobrar 18 euros por parking por noche de estancia ..sin descontar que ya eran las seis de tarde . En las fotos del hotel se ve una persona buceando en una piscina y las fotos están hechas para que parezcan una piscina pero yo diría que es un jacuzzi y no una piscina .  Hemos querido subir a la terraza a ver las vistas de Granada pero estaba cerrada porque ha estado lloviendo .  El hotel es precioso y limpio . El personal educado y amable , pero de momento para ser cuatro estrellas y que no incluya en el precio parking , desayuno , terraza cerrada por lluvia y jacuzzi por…
Correcto, pero el picnic de desayuno que nos dieron fue algo decepcionante y un poco impresentable para el nivel del hotel. Mi reserva fue del 23 al 26 de septiembre de 2021. Marta Bellmunt Villalonga
Bien situado. Habitaciones que necesitan ser remodeladas ya que tenía molduras de roda pies rotas, las paredes necesitaban ser pintadas y el mobiliario era antiguo. Garaje muy pequeño con las plazas minusculas de las cuales es a veces difícil salir y personal en general muy amable
Servicio excelente. Personal perfecto. Confort de las habitaciones bajó por el aire acondicionado y por el ruido exterior. Debieran cambiar las ventanas que lo insonoricen . El resto de las cosas muy bien. Limpieza perfecta
Al llegar al hotel nos asignaron  la habitación 501 (de agradecer porque habíamos pedido planta alta), nuestra sorpresa llegó al ver las dimensiones de la habitación y sobretodo de la cama ( a simple vista de 1,20 como maximo para dormir en pareja). Bajamos a recepción y el recepcionista muy amable nos cambió a otra habitación,la 302. La habitación era más amplia y la cama de 1,50, pero le faltaba limpieza.Había hasta pelos en el cabecero de la habitación, que permanecieron ahí los 3 días que nos quedamos.Como ya nos daba apuro no dijimos nada, porque no íbamos a ser los típicos clientes pesados. La habitación era normalita, en algunos hoteles de 2 estrellas te dan habitaciones mejores. La piscina en la azotea era tranquila y acojedora. El parking por su parte es súper estrecho,…
Es un hotel antiguo donde han renovado las habitaciones y pasillos.  Las habitaciones han quedado muy bonitas pero deficientes para ser un hotel de 4 estrellas.  Los baños no poseen extracción forzada por lo que se empañan fácilmente y no evacuan olores. El aislamiento acústico es inexistente. Se oye no solo la habitación de al lado, sino que también lo que ocurre en pasillo y otras habitaciones. Y no hace falta que chilles, se oye una simple conversación.  Si estar en el centro, la ubicación es muy buena.
Habitación pequeña y cama más pequeña aún lo único bueno que tiene es que es céntrico pero pagar 81€ por una noche de hotel y  dormir fatal no merece la pena ,los recepcionistas amables ,habitación sin vistas y sin nada una decepción esperábamos otra cosa por ese precio.
Estuvimos en Granada del 2 al 5 de enero alojándonos en este hotel. Todo bien menos la recepción de entrada el jueves. El chico de recepción me faltó el respeto y fue cero ayuda con el parking para el coche.
En un hotel se debe de dormir bien y no ha sido el caso. Según indican la temperatura de las habitaciones la tienen en modo invierno en carteles (debe ser una queja que se repite)   y lo que aconsejan es abrir las ventanas... Ni con esas calor en la habitación a pesar de tener todo el día abierta la ventana y no se puede poner el aire acondicionado. Esto si no fuera el siglo XXI se podría entender o un hostal, pero está fuera de todo lugar en un hotel de 4 estrellas ... se supone. El mes del año no da la temperatura exterior, ni es un centro institucional donde ocurren esas cosas,  sino uno privado donde se paga.  Dando la habitación a un patio interior vi muchas ventanas abiertas por la noche lo cual habla de un problema general, con el ruido, etc.    Por otro lado a las 9 y…
Por 65€ la noche tampoco se puede pedir el oro y el moro, pero: 1.- El desayuno buffet más que justito. Zumo de naranja de máquina (polvitos). 2.- Aire acondicionado sin termostato regulador de temperatura, lo cual te hace elegir entre chorro de aire frío en el careto fuerte, o chorro de aire frío en el careto suavecito. El técnico que subió nos confirmó que era así. 3.- La mampara de la ducha no es estanca, con lo que una ducha más larga de 2 minutos se convierte en inundación. En la recepción nos confirmaron que les es sabido, y que tienen toda la intención de cambiarlas... no me confirmó cuándo.  Si no, el personal bastante competente y eficaz, además de agradable.  La localización no es del todo mala: en un paseíto de 10 minutos estás en el centro. La piscina de arriba es…
Al llegar, el lobby y la recepción parece todo correcto y conforme, pero al subir a la habitación se queda MUY pequeña en comparación con las fotos que se publican tanto en su web como en otros portales. El personal de momento está siendo muy atento y amable, tanto en recepción como las camareras de piso. El desayuno buffet que ofrecen en mi opinión se queda corto, veo poca variedad y muy justito. En la ducha, el agua se sale bastante y es un poco imposible evitarlo, habría que mejorar esto; además el extractor del baño hace bastante ruido. Las vistas de la habitación que nos ha tocado son nulas: un patio interior un poco feo. Sí que es cierto que se oye prácticamente todo de fuera de la habitación, algo que también habría que mejorar. La piscina muy pequeña para un 4 estrellas…
El hotel se encuentra situado en pleno centro de la ciudad, por lo que,gracias a su situación, se puede llegar a todas partes andando,(incluso a la Alhambra,eso sí, prepara zapato cómodo). Las habitaciones estaban limpias, aunque el mobiliario algo anticuado. Como medida de mejora, propondría un mejor aislamiento de las ventanas, pues, al encontrarse en pleno centro, en ocasiones el ruido de la calle era alto pasadas las 00:00 horas.
Fuimos mi marido y yo a una boda, nos quedamos allí por la hubicación que es  excelente, en pleno centro, el hotel en sí, está bien, la habitación bien pero pequeña y  el desayuno normalito Ahh parking está en la calle de al lado, fácil de llegar
Por desgracia, lo que esperábamos un buen alojamiento, se convirtió en una sensación de ser estafados. La impresión es que nos "vendieron" su peor habitación como si fuera la standard. Pequeña, oscura, ventana casi impracticable...  Lo típico de "si no protestas, te la clavan" Una lástima. No lo recomendaré nunca.
Me alojé una noche y en mi opinión este hotel es de 3 estrellas y no de 4. Me tocó una habitación "renovada", que básicamente era un lavado de cara. La cama me sorprendió por parecer muy endeble, en otros hoteles las estructuras de las camas están reforzadas , pero aquí me pareció un somier barato. Las almohadas muy malas, acabé con dolor de cuello. Además me pareció que la habitación estaba bastante sucia, ya que después de andar descalza por la habitación dejé una marca en la cama de la porquería que había en el suelo.  El parking con el que tienen convenio es muy amplio y barato. El desayuno fue a la carta y me pareció correcto. El personal es fantastico.
Estuvimos pasando unos días en familia en este hotel del centro de Granada. Teníamos reservadas 2 habitaciones, las vistas eran pésimas una de ellas daba a un patio y la otra a una fábrica abandonada, no pudimos cambiar las habitaciones porque al parecer todas daban al mismo sitio.  El mobiliario un poco estropeado; puerta del baño no cierra bien, a las paredes les hacía falta una mano de pintura y mencionar también lo molesto que fué escuchar continuamente el ruido de las otras habitaciones y del pasillo por la noche.  La atención buena por alguna parte del personal; Camareros, camarera de pisos y el recepcionista. Nos chocó un poco la actitud de la recepcionista de tarde que no recuerdo su nombre , pero al preguntarle daba escasa información y tampoco se molestaba en saludar…
Estuve con mi pareja 2 noches, fuimos con una caja que teníamos de smartbox. Cuando llegamos a la habitación, el minibar no nos iba, había que dejar una tarjeta puesta en la habitación para que fuese la luz del minibar. Al día siguiente cuando nos hicieron la habitación y volvimos por la noche, nos encontramos que habían quitado la tarjeta  por lo que el minibar no iba y todo lo que metimos en él tuvimos que tirarlo. La limpieza de la habitación bastante floja. El desayuno buffet con productos de buena calidad y todo muy bueno. También cenamos en el hotel y el servicio y la comida exquisita. El personal de recepción también muy amable 
Estuve el fin de semana pasado en este hotel. Buscaba algo por esa zona y el precio era de los mejor que encontré: una doble por 58,2 €/noche. Por ese precio no tengo nada que objetar a este hotel. La habitación no era grande, el armario tampoco es grande, el baño muestra el paso de los años (este hotel es antiguo, aunque le han hecho un "lavado de cara"). Lo que me menos me gustó fue la poca insonorización de las ventanas que dan a la calle Camino de Ronda. Esta calle tiene mucho trafico y se escucha mucho ruido dentro de la habitación.  En recepción avisan que por motivos de COVID no hay utensilios de tocador (jabón, champú, peines en el lavabo) aunque si necesitan algo te lo proporcionan. Sí hay un dispensador de gel en la ducha. En cuanto al parking es uno público concertado…
El hotel se niega a devolverme el dinero al encontrarse cerrado debido a la situación actual (Coronavirus). Además, me comentan que no pueden devolverme el dinero alegando que tendrán que cerrar las instalaciones y no dispondrán de ningún ingreso durante este período. Política completamente ilegal y nula consideración con el cliente.
Tenía una reserva para el Urban Dream Hotel Granada, no reembolsable ya que tengo un compromiso en la ciudad al que no puedo faltar. Por casualidad, veo en la página web que el hotel estará cerrado hasta el 15 de Abril debido al estado de alarma, con lo cual no podrán hospedarme en la fecha que había solicitado y pagado.  Me comentan por teléfono que lo único que puedo hacer es cambiar la fecha, que aunque son ellos los que están cerrados no van a devolver el dinero ni a mi ni a nadie. Según mi tarifa, no puedo cancelar, pero resulta que son ellos los que están cancelando mi reserva al estar cerrados. Esta práctica debería de estar totalmente prohibida y penalizada. La falta de tacto, el pésimo trato al cliente y el puro interés económico aprovechando la situación es indignante.
Teníamos una reserva para el día 13 de marzo, debido a la situación de nuestra ciudad (Madrid) y los casos en aumento por Coronavirus, nos vimos obligados a cancelar la reserva. La respuesta del hotel no pudo ser peor, nos negaron que la situación fuera tan crítica y que estaban funcionando con total normalidad pese a las indicaciones del Estado de no realizar viajes y más siendo de Madrid. El hotel se quedó la cantidad íntegra y no nos dio ninguna solución. Desde luego una respuesta muy poco responsable, reflejando un único interés económico y pensando muy poco en la salud del cliente y del posible contagio a los demás.
La verdad es que el hotel está bien situado, pues con un corto paseo llegas al centro. Ahora bien, tal como refleejan algunas opiniones, tiene que mejorar en algunos aspectos. En el buffet del desayuno cabe distinguir entre el fin de semana y el lunes. El fin de semana fue desastroso, faltando muchas cosas, incluso vasos. En cambio el lunes todo fue más bien normal. Esto indica que debe faltar personal en el buffet y no dan abasto. La habitación que nos asignaron por ir con un Dakotabox, era más bien justita, pero a Granada no vienes a disfrutar de la habitación, sino de la ciudad. En resumen, hotel más bien normal, sin grandes pretensiones que, si se puede, hay que evitar en fin de semana.
El hotel está bastante bien, está a 15 minutos andando de la Gran Vía, en una zona con muchos bares alrededor donde poder desayunar, tapear y salir a tomar algo, además tiene un supermercado justo al lado. La habitación estaba limpia, era bastante grande, con vistas a la calle "Camino de Ronda" pero dicha calle es bastante ruidosa, por lo que no podíamos abrir la ventana de noche si queríamos dormir y el aire acondicionado no funcionaba, así que pasamos calor, a pesar de ser el mes de febrero. Lo que menos nos gustó es que estuvimos alojados dos noches en el hotel y no nos limpiaron la habitación, ni siquiera nos pusieron más papel higiénico, ni nos cambiaron las toallas. En general, el hotel nos agradó, pero creemos que para tratarse de un hotel de 4 estrellas deberían cuidar…
La cena me decepcionó ya que en mi plato había un pelo y el bufet tenía los platos sucios y poca variedad de comida, los camareros te exigen hablar inglés y la habitación no está bien arreglada y el baño con muchos defectos y con vistas a un tejado sucio, definitivamente no es un hotel de 4 estrellas ni un hotel familiar no puedes descansar porque se escucha todo de las habitaciones y todo del pasillo.
Acostumbro a tomar zumo natural de naranja. Allí me encontré una máquina de diferentes "sabores"....agua y "algo  multifrutas". Los clientes me dijeron, "no ha habido en todo el fin de semana" Pregunté a una señora que estaba en la cocina (nadie en sala... Solo una chica que se empeñaba en que le hablara en inglés). Pues la señora a la que pregunté por el zumo me dijo "qué quieres que haga, no hay, se ha acabado ", y yo le dije, "quiere decirme que a la 8 en punto de la mañana de un lunes ya no hay zumo de naranja?." "Pues ya no hay. Dame tu habitación. Y no te pongas nerviosa"... Con esto, comentar que el trato fue nefasto, zumo de "polvitos" aprecio de 4 estrellas, con ningún control de sala, de quien entra o sale. Lo único bueno, que lo comenté en recepción y yo si pude tomar…
Reserve la habitación a última hora pensando en que era un buen precio para un hotel de 4 estrellas, pero la estancia me demostró que el precio pagado quizá estaba por encima de las cualidades del hotel. La habitación francamente sucia, el baño muy descuidado, con múltiples daños en paredes y mobiliario, el ruido en las habitaciones adyacentes y el pasillo se podía oír perfectamente a todas las horas, y del desayuno tampoco podría señalar nada bueno, incluso la máquina de zumos estaba averiada sin que los camareros aportasen ninguna solución.  El resumen de mi experiencia en este hotel fue DECEPCIONANTE.
Posiblemente sea la peor experiencia que he tenido en un hotel, al llegar a Granada , busque en Google este hotel porque está en una zona que me interesaba y vi el precio de la habitación , siendo de 90 euros, por dos habitaciones individuales. Como estábamos al lado del hotel, decidí reservarlo en persona, personandome en recepción y siendo atendido por un trabajador , que se llama Jose. Al preguntarle por el precio y la disponibilidad, este empleado dio muchos rodeos para darme el precio, diciendo que si la habitación era pequeña ,que eran muy caras, para definitivamente decirme que me las dejaba en 90 euros y el desayuno a parte, quedándome incrédulo al comprobar que ese precio era por cada habitación, vamos ,el doble de lo que marcaba en el comparador.  Al enseñarle la…
Hemos llegado hoy y ha sido un fiasco. Más de 40 minutos esperando para hacer el check in y mientras, los recepcionistas contándose el día entre ellos. Habitación vieja y de dos camas cuando me habían confirmado desde Octubre que hice la reserva que sería de matrimonio. He llamado varias veces este mes para confirmar que de verdad tenía cama de matrimonio y siempre me han confirmado que sí, de hecho, avisé que llegaba tarde para que lo dejaran asignado y nada.
Con este año son tres años seguidos que vamos a este hotel, limpieza de la habitación  y la estancia en si muy buena, personal muy amable Pero la calidad de la comida ha bajado muy mucho, tanto en el desayuno como en la cena (mismo arroz dos dias seguidos , pescado congelado malísimo,un día a la plancha y otro día ,para enmascar el mal sabor con una salsa de limón), ternera en salsa muy dura, y no es precisamente barato como para q tengan esa clase de comida, ni comparación con los otros dos años anteriores
Habitación estándar suficiente de espacio, no sobrada; marcas en la pintura de las paredes que dejan ver el tiempo sin arreglos. El colchón necesita cambio en mi opinión. El baño con los accesorios habituales pero sin cepillo de dientes, y con el defecto habitual: mampara de bañera corta que permite que el suelo se llene de salpicaduras de agua. El desayuno bastante abundante. Tienen pan sin gluten -aunque nada de bollería-, pero hay muchas otras cosas para desayunar bien si eres celíaco. Lo peor del hotel es la corrie nte de aire en el hall de entrada, te puedes helar mientras te registras. Cuesta aparcar en las inmediaciones, pero hay cerca alguna calle sin zona azul, donde probar suerte. 
El hotel está completamente dejado lo mires por donde lo mires.   El suelo de la habitación tenía desniveles. El del pasillo está muy deteriorado (no sucio). A las zonas comunes exteriores, no les cabía más suciedad, era imposible.  Las camareras de piso la verdad que chapó.  La piscina con los baldosines levantados y tirados por el suelo, los fondos sucios. La pasarela para acceder a la isla NO EXISTE, no hay nada. Por no decir que no hay socorrista y que, si no estás hospedado y pasas por la zona con tu toalla, puedes entrar sin problema ninguno, nadie controla si perteneces al hotel o no.  El servicio de cafetería pésimo. Pedimos tostadas, las trajeron a medias y tras pedirles que trajeran lo que faltaba, esperamos 10 minutos y las tostadas se congelaron. Un desastre. No…
El Hotel deja mucho que desear, se ve claramente el paso del tiempo y los desperfectos de la infraestructura, la SUCIEDAD está presente en todas las zonas comunes y es una pena, porque el Hotel aparentemente no está mal, pero está muy deteriorado.  Por otra parte Javi el camarero un 10 por el.  Las camareras de piso hacían muy bien su trabajo, las habitaciones estaban relativamente limpias.
Todo en el hotel fue genial hasta que un camarero lo echó todo por tierra. No sólo se pasó de gracioso tonteando con mi mujer sino que nos cobró de más en un misera botella de agua (nos molestó más en gesto que otra cosa) Salvando a este personaje, todo lo demás un 10
Hotel situado a las afueras del centro de Granada (15min en coche aprox.) Un unico supermercado cerca, el resto polígono y algun restaurante de las mismas características.  PROS:  - Aparcamiento gratis cerca y alrededores. - Terraza exterior, piscina y restaurante en el qual ofrecen menú para comer y cenar.  - Cama doble correcta - Nevera - Secador  CONTRAS:  - No tenían carta, solo menús, cosa que nos sorprendió...  - WC sucio y sin sello de aver sido correctamente higienizado.  - El agua se salía de la ducha y nos quitaron el tapón de la bañera para que no se pudiera llenar, un gesto muy feo...  - Corcha con manchas y cabezal lleno de polvo. Tema higiene muy mejorable.  - No tienen balcones las habitaciones.  - Vistas a la piscina, dónde las luces de esta entraban por la noche…
Ni por asomo este hotel es un 4 estrellas...   En primer lugar decir que está en un polígono, con lo cual, el punto positivo es que por la zona hay sitio para aparcar.   Todo lo demás es negativo... Empezando por la recepción y los recepcionistas invisibles. Nada más llegar el hotel para hacer el check in, llegamos al hotel y no había nadie en la recepción, a los 5 minutos pasa un empleado y nos dice que avisará a la recepcionista. La recepcionista nos da las llaves de la habitación de forma correcta, pero nada más, ni nos informa del wifi, ni horarios de la piscina, nada... nos sorprendió bastante su actitud y esperamos a subir a la habitación para ver si dicha información estaba arriba y no fue así. Llamamos en varias ocasiones a la recepción para solucionar dudas que nos iba…
Es un hotel situado justo a la entrada de Granada en el que nos alojamos principalmente por su bajo precio (menos de 40 euros por noche) y su facilidad para aparcar (siempre teníamos sitio en la puerta). Queda a unos 15 minutos en coche del centro y de la Alhambra. El hotel es correcto: habitaciones cómodas aunque no muy amplias y baño básico y pequeño, pero todo ello lo considero adecuado al precio. Hay wifi gratis, aunque no funcionaba demasiado bien. Tiene piscina que está bastante bien aunque está rodeada de las mesas del restaurante, por lo que, en principio, no hay ningún lugar donde tumbarse o ponerse si no quieres consumir. Cuenta con bar, terraza y restaurante. Por el tema de covid, el desayuno buffet no lo ofrecían y solo había a la carta, así que no lo probamos, pero…
Hotel ubicado justo a la entrada de Granada, el servicio es normal, pero el hotel no merece ser un 4 estrellas, es más bien un tres estrellas. Lo recomiendo para una muy buena oferta y por la ubicación. 
Elegimos este hotel para pasar el puente de Noviembre y nos llevamos una gran decepción. Ni muchísimo menos es un hotel de 4 estrellas. Las instalaciones son muy antiguas. Los sanitarios y grifos del baño viejos y estropeadas. Las toallas deberían renovarla porque ni secan.  El suelo de la habitación medio levantado. El aire acondicionado no funcionaba y pasamos un calor horrible, lo comunicamos al hotel pero no nos dieron ninguna solución.  La hora del desayuno era hasta las 10:30, pero a las 9,00 la mitad de las bandejas estaban vacías y sin ninguna intención de ser repuestas. Faltaban hasta cubiertos, las tazas sucias...  En definitiva una vergüenza de hotel que nos costó la noche 169€ por una habitación para 4 personas (2 adultos y dos niños) alojamiento y desayuno.
Llegamos de rebote a este hotel porque aquel donde habíamos reservado tenía overbooking.  El personal amabilisimo, la cafetería muy rica, todo genial. Habitaciones cómodas, prácticas. Genial para dormir, que es lo que hicimos mi pareja y yo.  Bueno, dormir.... Si te dejaban los otros huéspedes. Justo al lado unos verbena dando la vara hasta que se iban de fiesta, incluidos altavoces portátiles con sus temitas. Luego cuando volvían de fiesta, sobre las 06.30, olvídate de dormir. Y esto con suerte, porque si les daba por quedarse esa noche en el hotel... Santa Paciencia.  Luego tienen eventos. Que me parece genial. Pero si las habitaciones están insonorizadas de pena pues... No renta. Bueno, renta a los dueños del hotel, pero a los que queremos descansar pues no.  Si fueran más…
Para ser de cuatro estrellas, tiene mucho que mejorar, las toallas y las sábanas son viejas, el suelo y los grifos muy estropeados, la habitación sin terraza, la limpieza mucho que desear, en la piscina entra gente a bañarse que no es del hotel, estado en hoteles de tres estrellas mucho mejores.
Hotel de cuatro estrellas que se asemeja más a un hotel de tres estrellas , cumple sin más pero tiene gran cantidad elementos que los tienen sin funcionar. La piscina está bien, la terraza y las habitaciones tb. El trato fue correcto pero esperábamos mucho más. Difícil de encontrar con pocas señalizaciones.
Pase aquí solo una noche de viaje con un grupo grande,pero no nos hizo falta más tiempo para saber que el hotel no es ni de lejos  4 estrellas. Las instalaciones son viejas y anticuadas. Tuvimos problemas con nuestra única llave de la habitación para 4 personas.  Pero sin duda lo peor la comida.  Congelada y de mala calidad,en desayuno, comida y cena.  Está muy lejos de ser y ofrecer un servicio de 4 estrellas Porque lo teníamos contratado en grupo sino no me hubiera quedado me habría parecido una tomadura de pelo.
Está limpio pero le sobran estrellas, yo le pondría como mucho 3 y siendo generoso. Tarima flotante levantada, toallas desgastadas, amenities del baño bastante escasas, para dormir y punto. En un polígono industrial a las afueras de Granada.
Estuve alojado en este hotel y cuando abrí la cama me encontré en las sábanas manchas secas de color marrón que asemejaban al color de escrementos. Al día siguiente cambie de hotel ya que al reclamarlo me dijeron que era Robín sin ninguna otra explicación.
Estubimos un fin de semana en Granada, y nos interesaba quedarnos en las afueras, para lo que este hotel es ideal. Se encuentra junto a la autovía, cerca del barrio de la Chana a unos 15 minutos en coche del centro de Granada. El personal es muy amable.  Las habitaciones son antiguas pero cómodas para el uso que buscábamos. El desayuno es justo lo que se paga, por 6 euros no se puede pedir más. Un poco de fruta, pan, bollería, churros, huevos, tortilla, embutidos..., aunque el embutido estaba algo reseco. En resumen, un desayuno aceptable.
A ver es un hotel que para una noche está pasable, pero las habitaciones aunque las camas son muy cómodas está anticuado el trato de la gente de recepcion muy profesional y aunque el hotel está pasable también destacaría el restaurante que también está dentro que está muy bien aunque en el desayuno este la cosa más bien excasa
La verdad que aunque no sea uno de los grandes hoteles de esta ciudad, y esté situado en las afueras de Granada, en la zona de la circunvalación que lleva a la carretera de Sierra Nevada, es una buena opción económica para pasar una noche, ya que es bastante económico y las habitaciones son bastante confortables. El bar restaurante no es dirigido por el propio hotel y la verdad que no lo probé al final. Si se elige para quedarse, se puede ir al centro en autobús urbano que tiene parada cerca del hotel y también cerca esta el metro y una zona donde hay bastantes bares. Hay un centro comercial a unos doscientos metros
El trato fue correcto,sin más, La habitación estaba limpia pero no era demasiado espaciosa. En el baño no había secador y poco gel (para dos personas no había). La ubicación un poco rara, ya que estaba a pie de carretera pero el acceso mal indicado por una zona residencial por detrás de la carretera.A 10 minutos andando (mas o menos) del palacio de deportes y de zona de restaurantes, bares y ocio. En general nada especial, aunque tampoco se puede esperar mucho más por esos precios.
Hotel muy bien situado en Granada .  Calidad precio está GENIAL . Por 34€ cogimos una noche con desayuno .  La habitación amplia , limpia. Baño todo correcto .  El desayuno es tipo buffet , no tiene gran variedad , pero más que suficiente para poder desayunar muy bien .  Tiene máquina expendedoras , y en la cafetería puedes comer- cenar de bocadillos , no es caro. Bocadillos desde 4€
El hotel debo decir a su favor la excelente ubicación si viajas en coche a Granada, está justo en una de las salidas de la autovía cercana a la salida de Sierra Nevada y la que da subida a la Alhambra.  Hotel muy normalito, para pasar una noche, no se le debe pedir más. Necesita mejoras. En la ventana de nuestra habitación había un nido de avispas.
Mobiliario habitacion mal estado y viejo, no hay tapon d bañera y cuando lo pedí para bañar al bebe me dijeron q los quitan y no se reponen, no habia frigo cuando se supone q debía haber y me dijeron q se rompían y ya no los reponian, la almohada estaba hecha pedazos y tuve q pedir una q estaba también vieja al igual q las toallas y sabanas y debajo de las camas habia pelusas acumulada de dias.
Habitación un poco cutre. Almohadas y sábanas viejas. La cama una mecedora. Paredes y mobiliario en mal estado. Intente cambiar una almohada que estaba rota y no me dieron solución. Para ser sin desayuno cara. 
La habitación cuando entramos olía fatal como a caños, solucionamos el problema dejando todo el día el estractor, no nos dejaron manta y las que no dieron con un abuelo enorme, el buffet estaba bien y la camarera encargada muy simpática y amable. En las camas se duerme bien contando de que venimos de esquiar y todo nos sirve.
Hotel muy bien situado para subir a esquiar, y con un centro comercial al lado, Habitaciones decentes y limpias. Desayuno una pena malísimo embutido bolleria industrial  Artículos de baño a partir de la segunda noche “se olvidan”.
Hotel en zona tranquila (aunque sin servicios alrededor). Habitaciones limpias y correctas. En el exterior tiene unas 20 plazas gratuitas, para dejar coche. Si están llenas, se puede aparcar bien fuera del hotel al ser zona residencial. A 15 minutos andando de palacio de los deportes y Campo fútbol los Cármenes. Recepción, Sara y Javi, amables. El bar es caro (2,5 € un tercio cerveza)
hotel con encanto  nada del otro mundo pero bien , por precio calidad y servicio bien, recepción muy atentos y sin ningún tipo de problemas , el bar con  su camarera Merche fue de mucho interés ,un saludo ,  para repetir .
Estancia de dos dias en el hotel, el desayuno un poco precario en cuanto a variedad, un poco de huevos revueltos, bacon, churros... etc estaría bien.  Las habitaciones correctas, relación calidad precio razonable.  Un saludo  Capitán Fogones 
Cogí 2 habitaciones, la 105 y la 107. El mobiliario roto, pero lo peor, la cortina del baño llena de moho en una, y las toallas sucias en otra.  Recepcionista seco en el trato. Solo fue una noche, pero estabamos incomodísimos. 
Lamentablemente no hubo aire en habitaciones y en el hotel. Dos días reparando el daño y nunca se pudo, lamentable en verano y que no den soluciones alternas(ventiladores), por lo demás muy normal el servicio
Un hotel antiguo y mal cuidado. En el ascensor no pone que la recepción está en la planta 1, todo el mundo acaba en la 0. El desayuno una basura con bollos y galletas del Mercadona. Menos mal que el café me lo hizo la camarera muy simpática que había en la barra. El recepcionista era un seco y sin ninguna gana. Me quería cobrar 15€ por meter un minibus en el parking. Ni que fuera el Tower de Madrid. Si puedo no vuelvo. Lo único bueno que saco es que la cama y la almohada eran muy cómodas. 
Precioso hotel y habitación, ubicación céntrica y bonitas vistas. Atencion!!! No te advierten de que no te van a hacer la habitación ni desinfectar el baño. Si quieres te haces la cama cuando regresas y te encuentras con la sorpresa. Sinceramente la  excusa del COVID no es buena , ya que debería primar la limpieza o advertirte en el momento de hacer la reserva. Quise hablar con dirección y no hubo manera. Escribí un email y no he tenido respuesta. Una pena porque el hotel nos gustó bastante y el personal de recepción encantador. Soy trabajador del sector hace más de 30 años y es la primera vez q esto sucede incluso este año. Es un hotel de 4 * !!!!!! No es justo q se ahorren el personal de limpieza que en estos momentos debería ser lo más importante. Decepcionado con Marquis ,…
Me aloje allí en enero con mi pareja y me encanto el hotel pero tuve una anecdota muy desagradable. Al ir al spa me di cuenta que llevaba un reloj (con un valor sentimental) y me lo eche am albornoz con tan mala suerte que al irme nada más montarme en el taxi me di cuenta y llame corriendo para ver si lo encontraban en mi habitación dentro del albornoz y CORRECTAMENTE el reloj estaba. Les pedi xfavor que me lo guardasen que yo no era de alli pero que iría en unos meses seguro. Vuelvo ahora en noviembre y el reloj NO ESTA. Tras darme varias vueltas la chica de recepción con cuestiones que no me creo me vengo de granada sin el reloj y un dia despues recibo la llamada de una chica diciéndome que lo han buscando x todo y el reloj no esta y con la excusa de que esque los objetos…
Hotel con muy buena situación, personal muy joven pero atentos, cuando entras al no haber recepción te mosquea un poco, (mostrador) y cuando te dicen el desayuno te da que pensar,(vegano)pero nada mas lejos de la realidad todo estuvo bien tanto la atención como el desayuno. Hicimos una cena en el restaurante para compartir y productos bien elaborados y buena calidad. habitación muy tranquila, cómoda y espaciosa. Al salir no nos dieron factura, tampoco la pedí porque sabia mi importe y tampoco la necesitaba, pero tenían que tenerlo en cuenta y preguntar.
Falta de atención e interés... Tardaron mucho tiempo, porque no iba a cenar. No pusieron la tapa correspondiente. Nos agobiaron varios camareros preguntando si íbamos a cenar.... Cdo les dijimos que no... Se olvidaron de que existíamos. 
Un hostal sucio, muy viejo y sin ningún encanto... Está muy sucio, necesita reformas por donde lo mires, no volvería nunca y no lo recomiendo, el peor sitio donde he estado alojada. Está en una calle sin apenas luz y el sitio es sucio y con poco encanto. Caro para lo que es el hostal.
No nos gusto en absoluto la experiencia. Es cierto que puede estar bien ubicado, la recepción es bonita y el patio común interior precioso. Una vez entras en la habitación la cosa cambia. La puerta directamente súper vieja y no cerraba bien, rota en las esquinas. Cama incómoda, inmobiliario muy viejo, aire acondicionado...lo pongo en duda, el baño diminuto, el plato de ducho lleno de cal, el techo con la cadena roto. Demasiado caro para lo que te dan. La televisión tener eso y nada es lo mismo. Ya si hablamos del descanso... nada de eso, se escuchaba TODO, vecinos, gente cantando, las personas en la calle, eructos... todo lo que te puedes imaginar.
Mi marido y yo hemos pasado 4 noches en esta pensión. Lo único bueno q tiene es que está totalmente céntrica, al lado de la gran via, de la calle Elvira (dónde se concentran gran número de bares de tapas) y de los sitios de interés.  Gracias a algunas de las opiniones q hay en esta página a cerca de la calefacción llevé un calefactor eléctrico que me ha salvado la vida y os puedo asegurar que no exagero. Tienen calefacción por aire q funciona cuando metes la tarjeta en la habitación para q funcionen las luces y la calefacción pero por la mañana cuando te limpian la habitación te dejan la tarjeta sin meter y cuando llegas después de todo el día visitando la ciudad te encuentras en ella una temperatura que no incitaba ni a quitarte la cazadora así q mucho menos a ducharte.  La…
La pensión está muy céntrica y bastante bien de precio. La habitación estaba limpia y además fueron todos los días  a limpiarla (con champús, toallas limpias a diario y nos hacían la cama). La cama no era la más cómoda, pero suficiente para ir a dormir.  En mi opinión algo caro para lo que ofrecen.
La pensión tiene un patio muy bonito y está en una zona céntrica. Y para de contar... Estuve por motivos de trabajo un par de semanas. Las primeras cinco noches (sí, CINCO), no me limpiaron el baño, y la cama se limitaron a estirarla, pero no cambiaron las sábanas ni se preocuparon por colocarlas en su sitio. Ocupé tres habitaciones, en las tres el baño es enano, sucio y con mal olor. Es la primera vez que me veo obligada a comprar unas chanclas para poder ducharme, y uno de los días preferí no hacerlo siquiera. Nada más llegar, encontré pelos del usuario o usuaria anterior, y una alfombra de baño llena de moho, de la cual me tuve que quejar siete días seguidos para que se dignaran a limpiarla.      El personal es amable, pero cometen errores básicos, y tampoco se esfuerzan en…
Hicimos un viaje a Granada en familia, tomamos tres habitaciones, en solo una servía el baño, en la nuestra el baño horrible, el estado de las habitaciones en general, lamentable en cuanto a pintura, limpieza de cortinas etc. La ropa de cama bien, las toallas bien....pero el resto la verdad deja mucho que desear. Es verdad que está céntrica pero solamente está cuidado el patio. Las fotos son mejores que la realidad. Es un poco engañoso......no volvería a esa Pensión.
Hemos ido a Granada por un viaje de 3 días y esta pensión esta muy bien. Es un edificio muy antiguo pero para el poco tiempo que hemos estado cumple las expectativas. Esta un poco escondido. Han sido muy amables. La habitación estaba limpia y el lavabo estaba correcto. 
Habitación con muebles muy viejos,  el estante del armario torcido,  paredes que no se han pintado en décadas,  pero limpia. La televisión es de tubo y muy pequeña. Nada que ver con las fotos de la página web de la
Bueno pues en líneas generales para ser una pensión, bastante bien, nos dejaron tener música en las habitaciones, agua caliente y demás, en la recepción amables, muy cerca de todo, aunque sólo un pero, las bañeras eran de chiste jeje
Tal vez las habitaciones necesiten arreglos, pero para pasar unos días esta bien.  Ya que es un Hostal céntrico y los propietarios son simpáticos.  La decoración del hostal es muy andaluza, y bonita a mi parecer. 
He estado alojado varias veces en este establecimiento, y mi valoración del mismo es positiva. Si bien es cierto, que depende en gran medida de si te alojan en una habitación reformada o en una de las antiguas. Yo he estado alojado en las dos y la diferencia es abismal.   Teniendo en cuenta este aspecto, creo que es opción interesante para alojarse en Granada, tanto por su ubicación, como por el trato tan cercano que te dispensan como por su relación calidad-precio. Yo si lo recomiendo y cuando vuelva a Granada lo tendré en cuenta.
Pensamos que este hotel esta muy bien situado. Exteriores preciosos, el patio interior era espectacular. Sin embargo, las habitaciones necesitan una reforma urgente o, por lo menos, algo de limpieza..
Me quedé una sola noche con mi pareja, ya que estábamos de pasada por Granada. La ubicación es inmejorable, a 10 min andando de la catedral y con muchos bares y locales para tomar algo cerca del hotel. En cuanto a la habitación, era bastante amplia y completa. Aunque la limpieza dejó que desear, ya que encontramos en el quicio de la puerta del baño como manchas de pasta de dientes de los huéspedes anteriores y faltaba un cajón de una de las mesitas de noche. El aire acondicionado tampoco funcionó en toda la noche, lo que hizo que pasáramos bastante calor por la noche. Nosotros reservamos alojamiento y desayuno. Disfrutamos de un desayuno bastante aceptable por lo que pagamos. La chica de desayunos fue muy amable.
me esperaba mas despues de leer las opiniones. Es un hotel sencillo, que tiene sus años,  las camas comodas, y el baño  muy bien, pero no hay nevera en la habitacion que me toco;  con el covid, el comedor funciona muy lento necesitarian a alguien mas, la chica que habia no era muy rapida y se le montaban filas. Un dia salio un chico y era mas garboso. La zona es azul, pero en calles cercanas se puede aparcar, todo con un poco de paciencia y dando un par de vueltas.   El desayuno y la cena se podrian mejorar con un poco mas de variedad. Los zumos era realmente malos, y la bolleria lo mismo.  Lo unico que destacaria seria la ubicacion, cerca del centro. y el personal de recepcion que es muy amable
Hotel a 10 minutos andando de la Catedral.Nos salió una noche con desayuno para 2 personas por 50€ y la verdad que la relación calidad-precio es más que correcta. El trato del personal es de 10. El pero es que se escucha el aire acondicionado del vecino y que deberían cuidar más el suelo de la habitación y del baño, y sustituir bañera y lavabo.
Viaje en tiempos de COVID19. El personal es amable, el check in se hace sin contacto lo cual esta bien. La sorpresa fue al entrar a la habitación.  No esperaba nada del otro mundo por el precio que se paga. Los muebles están viejos y algo descuidados, las camas hundidas, las cortinas rajadas y sucias... Lo peor fue la limpieza. Nada mas entrar vi el suelo lleno de pelos. El mando de la television lleno de polvo. Las sabanas llenas de manchas. El techo del baño con humedades. La bañera MUY SUCIA y para colmo UN MOCO pegado en la pared de la bañera.  Inaceptable para cualquier hotel y muchísimo peor en tiempos de coronavirus donde se supone que las medidas de limpieza deben ser mas estrictas. Toda la estancia desinfectándome y mas incomoda imposible. Una pena no haber sacado fotos…
Las instalaciones están limpias aunque algo deficientes. Pero los ruidos, gritos, niños, limpieza etc no te dejan dormir. Parece más un albergue que un hotel. Pésimo para descansar.  Pienso que hotel debe gestionar los ruidos que producen los niños por las noches y a horas de descanso.
Muy bien situado, próximo a la plaza de Gran Capitán y Pedro Antonio de Alarcón, es un hotel que no está mal, limpio y con agradable personal; El problema es el ruido exterior en la madrugadas de  vísperas y festivos y también que las camas de mueven mucho al girarse en ellas; El precio depende de la demanda estando en término medio en unos 60 euros; En resumen un hotel que se puede ir, sobre todo, por situación y donde no te irás con mal cuerpo
Cuando ves las fotos en la página y el precio, te dan ganas de darle a reservar.....q mono y barato!!!error!!! No tienen nada que ver las fotos con la realidad, de hecho pedimos que nos cambiaran y nos dijeron que nuestra habitación era la “reformada”......no digo mas..el ruido, es otra historia! Hasta caer las pestañas se oían! El personal muy amable y con ganas de ayudar, pero donde no hay no se puede rascar!! 
Lo mejor el precio.  Habitación limpia y suficiente para un par de dias  Lo peor  No está céntrico El parking está lejos Desayuno buffet no merece la pena, muy baja calidad  Recomendaciones  Tiene parada de taxis cerca. La mejor forma de ir al centro por 6 euros, al mirar de San Nicolás por 8 o a la alhambra por 10. 
Nos hemos alojado dos dias en el Hotel Don Juan. Se encuentra a 15 minutos del centro caminando, el parking del hotel está a 5 min, el desayuno buffet bastante completo...  Deberían renovar los colchones, nos destrozaron la espalda y se escucha el ruido de la calle.
Hicimos reserva para 4 y nos dieron habitación para 3. Nos quejamos y nos dieron otras opciones de habitaciones pero en ninguna cabía otra cama adicional así que dormimos como pudimos.  Al levantar la taza del váter olía fatal.  Colchas sucias que pedimos que nos cambiaran. Polvo en la estancia.  Nos picaron bichos a todos.  Respecto al desayuno decir que si llegas dentro de la última hora ya no reponen.  Muy escaso y servicio poco disponible.  Lo único positivo camas cómodas.   Es un hotel económico,  la razón es la baja calidad.
Le doy 0 estrellas! es una broma que tenga 4 estrellas, no se si las reparten por ahi como si fueran chucherias pero desde luego este hotel no las merece.  Ruidoso, sucio, malholiente, mala comida, trabajadores antipaticos y encima bastante caro!!  Todo esto en una calle llena de hoteles de la cual no tengo duda este es el peor de todos, pero no el mas barato. (he acudido a varios en viajes anteriores)  Busquen otro alojamiento, o se sentiran decepcionados como poco.
Mi experiencia ha sido lamentable la verdad, no hemos dormido muy bien en nuestras vacaciones de navidad por los sucesivos portazos y el ruido del ascensor. De una habitacion a otra se oye todo, una persona hablando a un volumen normal ya no te deja dormir por que parece que esta en tu propia habitacion. Cualquier cosa se oye muchisimo, como tirar de la cadena del WC que parece que corre una catarata detras de la pared, o las duchas, que cada vez que abrian un grifo se oia como las tuberias chillaban. De cara al exterior la insonorizacion tambien es muy mala, y dando a una gran avenida, siempre hay coches y motos aunque sea a altas horas de la madrugada. Todo en este hotel parece tener muchos muchos años, las toallas y las sabanas estaban roidas y gastadas y el colchon quizas…
Para empezar hay muy mala insonorizacion en las habitaciones, ruidos a todas horas, no pude dormir bien ni una sola noche. Ademas el colchon y las sabanas eran viejisimos con mal olor, bultos. En el baño hay un olor muy desagradable que nunca pude saber de donde venia. El desayuno es pauperrimo ademas que por la zona hay un monton de bares en los que se puede desayunar bien a buen precio y los camareros bastante desagradables e irrespetuosos. Tambien el aparcamiento es carisimo y muy dificil aparcar cuando literalmente a 50 mentros hay un aparcamiento mucho mas barato y mejor. Todo esto te lo cobran a precio de oro cuando el hotel en mi opinion no merece ni una sola estrella. Yo desde luego no voy a repetir, hay alojamientos mejores en la zona y mas baratos.
Acaban de estar mis padres en viaje de imserso y vienen muy desilusionados, sobre todo con el servicio de restaurante y comidas. La comida no la elegían, venían los camareros con un plato sin opción a más, le pusieron de postre una naranja, y a la pregunta de si podría ser un plátano la contestación del camarero que él no iba a ir a canaria. Muy desilusionado con el hotel. No recomiendo. 
Lo bueno, la ubicación y el personal. Lo malo, todo lo demás.... Hotel súper anticuado, necesitaría reforma urgente. Para acceder al ascensor hay que subir unos escalones, con las maletas a cuestas. La bañera tenía un filo negro de moho que, francamente, no es de recibo. El cable del secador estaba roñoso. La bañera, clásica, bastante peligrosa al entrar y salir por su altura. Las colchas tenían unos lamparones que no veas. En fín, para 165€ noche que me ha costado la habitación me ha parecido una estafa
No se merece tener cuatro estrellas, las habitaciones que dan a la calle son ruidosas, ya que en la calle hay mucho trafico y llegan a retumbar los cristales incluso en laultima planta. No hay insonorizacion ninguna, ni un detalle en el baño como un gorro de baño o cepillo de dientes. el gel y el champu estan en dosificadores en la pared.Las toallas de ducha y las sabanas demasiado gastadas.Y ni rastro del minibar.
Para ser un hotel de 4 estrellas, no se lo merece lo más mínimo. Estuvimos alojados desde un viernes hasta el lunes. Lo primer que destacaría es que es un hotel viejo, no antiguo, viejo, con aires de parecer antiguo, pero es que tanto el mobiliario, como la decoración, es rematadamente mala. Las habitaciones, otro tanto. La que tenía cama de matrimonio, era pequeñísima, además, de no tener ni un detalle (unos cepillos de dientes,un gorro de ducha, no se, algo...); también se oía el ascensor con claridad meridiana, vamos, un cuadro. La otra habitación, tenía un problema a la hora de abrir. Tuve que bajar varias veces para decírselo y que la abrieran ellos. Nada de solucionarlo. Aparte que una de las ocasiones, habían desactivado incompresiblemente la tarjeta.  El desayuno,…
Solo estuve 2 días y solo para dormir. Decente. La habitación no tenía aire acondicionado, o por lo menos no se encendía. El baño estaba reformado, con dos lavabos, bañera (el agua con poca presión), y bidet. Pero la habitación parecía sacada de 1980, la decoración y el aspecto general muy anticuado. Para dormir, suficiente, pero sin más. La lámpara de la mesilla es tan grande que no cabe nada, apenas el teléfono, pero no la cartera. El personal regular, no les sacas un "buenos días" ni a tiros, no cuesta tanto responder a un hola, un adiós, un buenos días... Solo el que hacía el turno de noche era amable y atento. Los demás... Para echarles de comer aparte. En cuanto a la ubicación, perfecta, la parada del metro está justo enfrente (parada La Caleta). El centro andando a unos…
No es un hotel de 4 estrellas,  camas incómodas, habitación ruidosa, la avenida tiene mucho tráfico y el hospital cerca por lo que no dejan de sonar ambulancias, coches y tranvias...las cortinas sucias, el baño no esta mal...El personal del hotel muy amable y la ubicación correcta.  Le hace falta una reforma y una limpieza a fondo.
Una vergüenza de servicio de comedor, menús más propios de una residencia de ancianos de tercera que de un hotel 4 estrellas... el menú es cerrado sin opción a cambios... en el grupo había celíacos y alérgicos al pescado y marisco y no les dieron ninguna opción de cambio... tampoco es que los platos sean abundantes ni de calidad... El desayuno justo y poco variado. Los camareros son unos bordes y secos... Las habitaciones antiguas pero limpias, aunque no te ofrecen ningún tipo de amenity (ni un simple jabón de mano) los dispensadores de champú y gel no funcionan... faltan enchufes... Si vas en grupo y con autobús es problematico porque no hay parking cercano de bus ni puede circular por esas calles y menos por el carril bus. Decepcionante y nada recomendable para grupos.
Hotel de 4 estrellas, Le sobran al menos 2, mobiliario antiguo, habitación de unos 12 m2. Cama de 1,35 x 90 no se puede mover uno por la habitación  no hay espacio absolutamente para nada, no funciona la alcachofa de la ducha, la toalla de baño es de pésima calidad y tan pequeña como una de lavabo, eso sí cobran 100€ por noche como uno de 5 estrellas. NO LO RECOMIENDO "DECEPCIONANTE"
El hotel está viejo, el comedor tiene un olor rancio cuyo origen no conseguí descubrir a pesar de pasar 4 días hospedado en este hotel. En la habitación se respiraba mucho polvo. Éramos 3 personas y a los 3 al sonarnos por la mañana nos sangraba un poco la nariz. La comida es mala: todos los días te ofrecían tortilla española (de Mercadona). La última noche bajamos a cenar y no apareció nadie para atendernos durante 10 minutos que esperamos. Optamos por irnos a comer fuera a pesar de tener la cena pagada (teníamos media pensión). A uno de los camareros le escuchamos discutir en la cocina. Otro hubo un día que nos preguntó cuatro veces (sí, cuatro) qué era lo que habíamos pedido de segundo plato. El ascensor se escucha durante todo el día, es viejo. De habitación a habitación se…
Hotel necesita reformas, Comedor  minúsculo no acorde a hotel de cuatro estrellas y su menú pobre y desayuno muy básico, En una de las cenas sirvieron una tortilla de patatas,las cuales nos dijeron eran cocidas y puestas al horno para hacer la tortilla,
Para entender esta opinión hace falta situarse en Agosto, en plena ola de calor. Teníamos reserva para visitar la Alhambra y decidimos redondear ese día con lo que creíamos que sería una experiencia gourmet. A las 11,30h de la mañana hicimos la reserva en recepción para comer. No nos pusieron ningún problema. Y recalco que NO nos preguntaron en ningún momento si preferíamos exterior o interior. Dimos por supuesto que, con la ola de calor de 47 grados aprox. íbamos a comer fresquitas y con aire acondicionado. Cuál fue nuestra sorpresa cuando, tras atravesar todo el salón con aire acondicionado y pasar la zona exterior donde aún habían chorros de agua a presión para refrescar, nos pasan al final de todo, en una zona exterior donde no hay ni chorros ni nada, y donde a pesar de…
Fuimos en familia a ver la Alhambra y decidí darle un homenaje a mis padres y amigos invitándoles a comer en el restaurante del Parador de Granada. La visita se alargó debido a que las entradas las teníamos a las 14:30 para los palacios nazaríes y me llamaron del restaurante para avisarme que mi reserva caducaría a la 15:30 que cerraban cocina. Aligéranos todo lo posible la visita y cuando llegamos un camarero poco formal, maleducado y con malas maneras nos dijo que al haber llegado tarde no se nos daría de comer, entendí las razones pero no las formas, impropias de un trabajador de cara al público y de un lugar como paradores donde siempre nos han tratado con exquisita cortesía y educación. Pedimos disculpas y facilite mi tarjeta para que me hiciesen el cargo correspondiente…
El hotel y las zonas comunes están muy bien y el servicio es amable. La pena es que las habitaciones no corresponden a la categoría del hotel; descuidadas y pobremente decoradas, al menos las normales (no sé cómo serán las de categoría superior).
Fuimos a hospedarnos pues me pareció un hotel especial para una noche especial que es lo que buscaba con mi mujer, de especial no tiene nada, mucha apariencia de hotel de lujo de hace 40 años pero ni el personal agradable ni la habitación propia de un 5 estrellas., habitación helada que lo dije y en un hotel que se supone que tiene esa catalogación no había ni un misero edredon/ colcha en el armario, ora apagar y encender luces había que levantarse de la cama, y para rematar vamos a desayunar que nos cobran 20€ por cabeza, excesivo para lo que hay para elegir y tomar, pero ya el remate son los 4€ por un café solo en cafetería, y eso de que está expuesto en las cartas como he leído por ahí, de eso nada en nuestra mesa no había más que un cenicero usado con bastantes colillas, en…
No se puede negar que el sitio es inigualable, pero un café a 4 euros es excesivo. Además, hacía bastante calor y no se notaba la climatización. El lugar es privilegiado, la decoración preciosa, los sillones muy cómodos, y las vistas también, pero esos precios van a acabar con lo que atrae el turismo: Buen servicio a precio atractivo
Me he acercado a ver el hotel porque estoy buscando sitio para celebrar mi boda y me he ido con muy mala sensación. Aunque sea un 5* deberían replantearse el precio del café porque me ha parecido un abuso pagar 4€ por un café normal, tan solo era descafeinado con leche. Entiendo que un hotel de 5* debe tener precios más altos por la categoría pero todo tiene que tener su limite y esto no es razonable.
El lugar esta excelentemente bien ubicado muy cerca del monumento Es un lugar muy bien cuidado Los servicios son buenos la comida regular Los meseros atentos Le dieron un golpe a mi coche La habitacion es pequeña y no tiene ninguna vista solo en la terreza hacia la ciudad
El hotel Alhambra Palace me parece no corresponde el valor pagado vs la calidad ofrecida. Suites muy feas, de mal gusto, diseñadas con un estilo clásico pero sin comodidad. El cuarto principal ubicado sin ninguna ventana. Las ventanas son para la sala, toallas y baños muy feos. Igual Que lencería vieja. Por €400 la noche muy costoso vs recibido. El Restautante es lo Único rescatable del hotel La Verdad no recomiendo este hotel Para nada,  es mejor ubicarse en un hotel más económico pero que sabes que recibes  
Mucha diferencia entre habitaciones. Hay algunas que no son de 5 estrellas. Mucho ruido del personal de limpieza y mantenimiento procedente de los pasillos. El edificio es precioso y el desayuno muy bueno
Hoy, hemos comido (por decir algo) en este hotel. Excepcional el sitio, precios, los camareros han empezado a servir la copa de bienvenida de forma profesional, sin parar de traer bebidas y atentos, las tapas de la copa de bienvenida, aunque escasas, eran de calidad, sobre todo la roca de bacalao, excepcional. Pero cuando hemos subido al comedor, la cosa empezó a flaquear: - Ensalada de pollo, unas hojas de rúcula y canónigos con unas gotas de salsa  de mostaza (la salsa estaba muy buena) sobre un trozo circular de una mezcla entre pechuga y nugets que no se sabía si estaba asada o cocida y sin ningún sabor, además escasa.  - trozo de presa de cerdo con espuma de patata y .... La carne dura, seca y pasada, te la comes porque tienes hambre. - Postre riquísimo, sobre todo el…
Me aloje con mi pareja el pasado fin de semana, hicimos el check in a las 21 h del viernes 17-02-19. La chica de recepción nos dedicó un minuto para hacer el check in, ni nos preguntó si queriamos un mapa o información del hotel, tampoco nos ofreció el Wifi.Un servicio bastante pobre.A la mañana siguiente fuimos a preguntar sobre la ciudad y sitios donde comer y ver flamenco, nos señalaron dos calles para comer y nos sacaron flyers para ver flamenco. Si nos acercamos a recepción es para que nos recomienden sitios especiales y tipicos, ya que para que me enseñen flyers lo puedo consultar en Internet. A pesar de la mala atención,  las habs són limpias y espaciosas.
Mal servicio. El personal que atiende en recepcion esta sin formacion y no tiene la minima disposicion para hacer sentir al huesped confortable.  Las habitaciones del hotel no son grandes (ni siquiera las superiores) y al hotel le falta gracia y vida. Seguro hay mejores opciones en esta franja de precios y categoria. 
Sé que hoy día están de moda las "pollaicas" de ahí a que en el menú ofertado (todo muy pomposo) parezca algo extraordinario. Al final te llegua a la mesa una MINIATURA que en nada tiene que ver con lo ofertado. Por ejemplo, croqueta de... Pues bien te ponen una croquetilla super minúscula, parecía la cría de una croqueta, además insípida. Una ensalada de gambas de Motril increíblemente ridicula, una tostadita de 1'5 CMS de diámetro con una salsa de vete tú a saber y un pegotillo de ¿crema? de algo del tamaño de un botón de camisa. Cómo para no repetir.
A la llegada nos atendió la recepcionista que nos explicó muy por encima todo, nos ofrece una plaza de parquing pequeña si el coche es pequeño. Le decimos que si pensando que la plaza de parquing entraba en la estancia, ya que en ningún momento la recepcionista nos explicó que habia que pagar 19,20€ por día. Cuando nos pidió la matricula del coche para añadirla a la factura preguntamos que si había que pagar y nos dijo que si. Nos pareció caro, por lo que le dijimos que nos lo pensaríamos. Se enfadó mucho, de malas maneras nos dijo que solo le quedaba esa plaza y que a ella le daba igual pero que no encontraríamos donde aparcar. Por lo que nuestra estancia ya empezó torcida. Y por supuesto que encuentras donde aparcar. Por suerte el personal que nos atendio tanto en el buffet…
Lo único a favor es su ubicación, venimos viajando por Andalucía y toca Granada, llegada y no dan cenas , carta cutre y mal hecha de la barra del bar, camareros desganados, la habitación el aire acondicionado apenas funciona, lo comento en recepción y no hacen nada, incluso le dicen a nuestro en recepción que habrá la ventana, la señal de tv no va bien y comentando con otro Cliente nos dice lo mismo , la taza del baño está en una esquina y contra la pared tienes que hacer tus necesidades de costado sino te das con la pared en la cara. En resumen las cuatro estrellas son regaladas a nuestro entender. 
La Recepción muy poco profesional, parking caro y no te dan opción a pagar un día y buscar otra cosa, te obligan a hacerlo por la estancia completa y decidir en ese mismo momento., en el restaurante esperamos una eternidad para que nos tomarán nota, después para que nos trajeran la bebida al reclamarle que aún no había traído nada nos dice que son solo dos personas ( cosa que no es mi problema, doy cliente, pago que quiero un servicio adecuado) que le dan preferencia a barra, sala y después terraza (cosa que no está indicada en ninguna parte, por supuesto) la información al llegar escasa, por decir algo. Una de las habitaciones no le funciona el aire acondicionado, nos dicen que vendrán mañana. Ya veremos , porque aún estoy aquí. Me temo que no será este comentario la única…
Teniendo una excelente ubicación si vas con intención de visitarla Alhambra y sus alrededores, tengo que decir que hemos ido un matrimonio con un niño y hemos visto que a la hora de cenar,nos hemos encontrado con una carta de Sandwich, pizza y hamburguesas que preparaban los camareros de la cafetería en el momento sin encontrarnos con un comedor y una cocina habilitada para las cenas.     Los camareros que nos hemos encontrado (Miguel y Pepe), con bastante desgana para trabajar y poca empatía con el cliente.   Por el contrario tanto el personal de recepción y el camarero de la piscina (Javi) excelente.Muy agradables y molestándote mucho por el cliente.   En general buenas instalaciones.   Recomendable para estancias cortas
El Hotel aceptable. Lo cogimos porque era de los pocos hoteles con piscina y cerca de la Alhambra pero la piscina no tiene ningún control sanitario, no hay nadie que controle que las personas cumplan con las normas de la piscina, había personas que se bañaban vestidas… A comunicarlo en recepción no nos han hecho ningún caso. Lamentable servicio
Pagamos por un suplemento de bienvenida Narzarí que al llegar al hotel no estaba preparado, solo una caja de bombones Nestlé de 4€, fuimos a la piscina y a la vuelta estaba la botella de cava de no más de 5€ la botella, los pétalos de rosa no aparecieron nunca. Supongo que estarían desbordados porque había bastantes huéspedes.
Atención de recepción deja mucho q desear. Llegas y resulta q te cobran 19,30€ por día para poder dejar el coche en su parking y si no tienen, q por lo q veo es lo habitual, te toca aparcar en el parking de la Alhambra, q esta cerca ( 4 minutos andando) , y te cobran lo mismo…. Cerca cero sitios para aparcar sin tener q pagar.  En la tv apenas podíamos ver canales, tele 5 y 4, los canales secundarios de Atresmedia y de mediaset todos se ven cortados, eso si, los extranjeros todos perfectos, ole por vosotros 👏🏼👏🏼.  Colas en recepción de 7 personas y 3 personas dentro de recepción pero solo atendiendo 1 😂😂, de locos. Nunca pongo opiniones aquí pero en este caso me han tocado bastante los coj….. Ah! Y la piscina es mucho más pequeña de lo q parece en las fotos y las vistas…
Pasamos cuatro días en este hotel. La estancia fue agradable, sin más, nada destacable, aunque algunas cosas no me gustaron demasiado.  Para empezar, habíamos reservado una habitación familiar y nos dieron una habitación doble con dos camas supletorias, que no se parecía para nada a las fotos que vimos al reservar.  El hotel anuncia que tiene parking pero realmente lo que te ofrecen es el parking de la Alhambra, que es carísimos (19€ / día). No te queda más remedio que cogerlo porque no hay otro sitio dónde dejar el coche allí, pero el precio me parece exagerado. La piscina tenía horario limitado a causa de la COVID (normal) y había que reservar. Por esa parte ninguna queja. Pero me pareció que los protocolos de limpieza eran flojos (el socorrista se limitaba a espolvorear las…
El hotel, para bajarse y dejar las maletas es un suplicio, no hay sitio en ningún sitio para dejar el coche, como sabiamos ese problema me fui a la parte de atrás, donde está el garaje y mi mujer se bajo para hacer el checking, el de la recepción somos clientes platino desde hace 7 años, y se lo dijimos y seguía con una desconfianza que no entendí. Estando el hotel casi vacío, nos dan una habitación en 1 planta, vistas al parque una zona abierta, pero en primera planta, pueden tener un poco de vista y dar una habitación mas alta, al final nos la cambiaron
DECEPCIÓN TOTAL!  Llegamos el primer día, un domingo por la tarde. La habitación olía  mucho a tabaco,al pasar el día siguiente si pasó el olor. Pero era muy desagradable el llegar y bofetada de tabaco, llegamos cansado y no dijimos nada.    Bueno lo más importante, cuando hicimos el Check in nos enteramos que el spa no se abría hasta el finde. Información que no se nos comunicó a la hora de hacer la reserva. Según ellos está escrito. Sí descubrimos que estaba escrito, pues tienes que leer las letras pequeñas de un texto que hay que desglosar y en el penúltimo párrafo queda reflejada dicha información. Una información que hay que tener en cuenta a la hora de reservar ya que el hotel se llama SENATOR SPA.  Una DECEPCIÓN, pues elegimos ese hotel que no es céntrico para relajarnos…
Hotel un poco apartado. Parking de pocas plazas y siempre lleno. Personal de recepción antipático y con pocas ganas de trabajar.  No volveré a este hotel. Esta apartado de todo, supermercado a 400m. El hotel carisimo en desayunos y a día de hoy no. Ofrecen ni comidas ni cenas. Un desastre para ser 4 estrellas.
Poco profesionales, es lo primero que se me viene a la cabeza. Poco humanos y cero empatía. Reservé una noche mediante Smartbox y, en vez de poner de este sábado al domingo me equivoqué y puse de viernes a sábado. Aparecimos hoy sábado creyendo que la reserva era hoy y nos dicen que no, que fue ayer. Se hace el silencio. Nadie me llamó ayer para avisarme de ninguna reserva. Le preguntamos al hombre de la recepción (un hombre calvo con gafas) si tienen habitaciones para hoy y nos dicen sí, 120€. Osea, se han quedado con los 100€ de nuestra reserva de Smartbox y encima nos querían sacar otros 120€ más. Si uno fuera humano y tuviera un poco de sensibilidad y profesionalidad habría comprendido nuestro error al reservar y nos hubiera hecho el favor de meternos hoy, ya que tienen…
En Mi opinión es un hotel con buenas instalaciones pero muy dejado. Desperfectos en las habitaciones ( losa de la pared del baño sueltas, grietas de 1 cm en el parquet, muebles deteriorados, almohadas que son piedras, parking carísimo 16,50 euros día y lo peor de todo el desayuno. 12 euros y no hay de nada. No creo que merezca hoy por hoy las 4 estrellas.  En la foto se ve todo lo que hay de desayuno, caliente nada una clase de zumo malísimo y pastas de un día para otro y de mala calidad.  Lo único que vale la pena es el personal y la piscina que aunque sea pequeña y no disponga de espacio suficiente para semejante hotel, la disfrutemos bastante.
Una pena. Alojamiento bien, personal bien, spa bien, pero desayuno mal. Pan sin tostar, traen la mitad de lo pedido, Y lo peor de todo mucho descontrol y mala atención. La gente de recepción y de spa de maravilla
Mal servicio mala limpieza y trabajadores con poca prefesionalidad, no lo recimiendo. en la terraza de mi habitacion habia hasta chapas de cerveza una pena, lo unico bueno que esta cerca del centro. No merece 4 estrellas
Evidentemente no todas las habitaciones pueden tener las vistas y la presentación que aparece en su web, pero es normal el desencanto cuando te encuentras una habitación así de distinta. Creo que es necesario hacer un lavado de cara, y mantenimiento, a esta parte menos llamativa del hotel (las mesas y sillas del balcón en un estado bastante descuidado, apliques caídos... no da buena imagen) La habitación tenía como apliques de cama dos plafones de techo, que en esa posición deslumbraban y apenas salía agua caliente en la bañera (un punto bastante incómodo es que no hubiera soporte en la pared para la alcachofa, obligándote a sujetarla con una mano para ducharte). Las zonas comunes del hotel muy llamativas, y no llegué a entrar a la zona de la piscina. El personal correcto en…
Necesita mejorar un poco más las instalaciones ,la decoración del hotel preciosa pero para mi gusto le falta reformar un poco más las habitaciones y en nuestra habitación el aire no funcionaba y el parking es carísimo .  
Hemos estado alojados en este hotel dos noches con mi hija de dos años, cogimos media pensión para poder cenar con la niña en un sitio cercano sin movernos y nuestra sorpresa fue cuando mandé un mail al hotel el día anterior para confirmar si el gimnasio iba a estar disponible por el Covid-19, nuestra sorpresa fue que tanto el spa como el gimnasio no están disponibles, algo entendible. A la llegada nos informaron también que para hacer uso de la media pensión que habíamos contratado teníamos que ir andando a otro hotel que está como a 20 minutos andando, solo se puede desayunar y a la carta, lo que en realidad es que te ponen un café con unas tostadas y andando. Otra sorpresa que nos llevamos el segundo día fue cuando llegamos al restaurante del otro hotel, está cerrado y no…
Me lo esperaba bastante mejor. En la página de reservas y del propio hotel lo pintaban bastante mejor. En mi caso soy atleta y tengo varias competiciones en las semanas próximas, busqué hotel que tuviera gimnasio disponible porque mi entrenamiento así lo precisa. Era un requisito que buscaba y por ello decidí reservar, mi sorpresa al llegar era que el gimnasio no estaba disponible por la situación actual, lo cual comprendo. La respuesta del personal fue que había que actualizar la página web. Lo mismo digo del supuesto parking, que resulta costar casi 17 euros al día. Creo que son cosas que hay que especificar cuando vendes un producto. No hemos quedado para nada contentos. 
Hotel en buen sitio,la recepción muy amable y nos explicaron muy bien,la cafetería muy bien y también muy amables,el hotel tiene falta de un lavado de cara la cama muy bien cómoda y curiosa ,el baño muy amplio pero la ducha nefasta el agua solo salía caliente no se podía regular y la puerta del plato de ducha mal sellada y se ponía el cuarto baño perdió.lo único que si solo lo quieres para descansar y ducharte y echar el día por Granada está bien por el precio.
Estuvimos de visita en Granada junto con otras dos familias de amigos desde el viernes hasta el domingo al mediodía. El hotel, pese a ser de 4 estrellas, fue un poco "decepcionante".  Te dicen que dispone de parking privado que no puedes reservar al hacer la reserva del hotel ya que está sujeto a disponibilidad a la llegada y cuando llegas te encuentras con que dispone solo de 6 plazas de aparcamiento (los coches que entran en el espacio que hay desde la acera hasta la puerta del hotel con lo cual es un milagro aparcar) y te tienes que buscar la vida en la calle para aparcar en una zona complicada. El servicio de recepción es muy amable y la habitación era muy grande. El baño era muy curioso porque estaba dividido en dos partes separados por una puerta. En una parte estaba el…
Estuvimos en el puente de octubre alojados para dos noches. Reservamos las habitaciones panorámicas con vistas a la Alhambra, pero nos decepcionamos un poco. La habitación, pese a ser moderna, estaba algo sucia. El suelo sin barrer y lo recalcó, porque se veía bastante. Es una pena que la limpieza no sea buena, ya que la decoración de las habitaciones no es mala. La terraza en mi caso era grande, ya que pertenecía a la habitación esquinera, buenas vistas del casco antiguo (venden vistas a la Alhambra, pero se ve un trocito de torre bastante reducido), aún así tenía buenas vistas.  Tienen serios problemas de olores en la terraza de la habitación (olor a fritanga), recepción y pasillos, lo recalco porque huele muchísimo, se hace bastante molesto. El desayuno tipo buffet, justito…
A favor tengo que decir que la ubicación es buena, y es modernizo, pero... Limpieza muy pobre, hacen la cama, cambian toallas y poco mas.  Nuestra habitación era ático con terraza con vistas panorámicas a la Alhambre.... bueno, véase la foto. Terraza de uno por uno, con paredes de 2 metros, para tener vistas tenias que subirte a la silla.  Para lo que es el hotel el precio algo excesivo, 250€ dos noches, con desayuno.  En fin, no repetiria
Hotel que engaña a sus clientes. Habitaciones pequeñas, fotos que muestran una terraza con unas vistas preciosas a la Alhambra, pero es una terraza con capacidad ínfima. Dicen tener parking gratuito, aunque el parking ni es suyo,ni tiene capacidad para más de 5 coches. En la recepción del hotel, me aseguraron que no había problema si cancelaba, ya que no tenía donde aparcar, y que ellos se encargaban, finalmente cancelaron aludiendo que no me había presentado y se cobraron la habitación por la cara.
Empezamos mal, con un engaño. No tiene parking, a pesar de que lo pone en la descripción (dicen que lo "tienen que borrar"). Te obligan a aparcar en una cuneta de la carretera porque apenas hay plazas delante del hotel, y están siempre ocupadas.   La ducha daba rechazo utilizarla con una puerta parecida a una cabina telefónica de las de antes. Ni siquiera nos pusieron una triste pastilla de jabón a nuestra entrada (ni la repusieron después, no fue un despiste), sólo un gorro de ducha y un cepillo dental (para 2). No tienen secador de pelo.   El desayuno muy pobre, se acababan en seguida las existencias, no tenían casi variedad y escaseaban lo máximo con el tomate para las tostadas (nos lo untaron ellos en la barra de pan uno de los 2 días, "reutilizando" un pan que había…
Normalmente siempre me gusta leer los comentarios de turistas,vi buenos comentarios y reserve,no me equivoqué. Es un hotel céntrico eso me encantó. Tiene varias salas de descanso. Sus habitaciones son amplias,la primera noche vi que no funcionaba bien la calefacción lo comenté y quedó todo bien . La atención fue excelente. Un hotel muy limpio y su internet muy bueno,sin ningún costo. Ahí el problema es llegar en carro pero bueno llegamos,entregamos las llaves y se encargaron de llevar al parqueo. El parqueo hay que pagar,no está incluido. El sr encargado del carro excelente nos dio muchos tips para coger bus a los palacios etc. La recepcionista también muy simpática. El desayuno me gusto mucho,ponen hasta torta española,el café es muy bueno,panes,yogurt,jamones,queso,pero no…
El servicio y la ubicacion son formidables. Si vas en tu coche te recomiendo que busques otro hotel. Seguí todas sus instrucciones para aparcar en un parking asociado y al final.. multazo. Casi imposible acceder a la zona sin ser multado.. vivo en Madrid y estoy mas que acostumbrado a circular y aparcar con restricciones.. pero allí está mal indicado y al final acabas pisando, aunque sea 20 metros un carril no autorizado. Te dicen que al tener reserva estas autorizado pero al final te la comes. Lastima porque el hotel está bien.
El titulo resume bastante bien mi experiencia en el hotel. Muy buena ubicación, muy cerca de la zona centrica de Granada, a menos de 10 minutos andando de la catedral y en una zona con una amplia variedad de restaurantes.   Las instalaciones son bastante correctas, nuevas y bien decoradas, aunque por ejemplo partes como el gimnasio las tengan cerradas. Excusa COVID, lo cual no lo entiendo dado que otros hoteles consiguen mantener el gimnasio abierto, manteniendo la seguridad del mismo.   Respecto al desayuno, el tema COVID de igual forma hace que los desayunos sean bastante más "escuetos", un par de platillos de embutido, el zumo bajo petición, los huevos se reducian a un simple tortilla francesa echa con mucha antelación...
Aunque me aseguraron que se harian cargo de una multa de tráfico al entrar con nuestro coche a zona reservada, para ir a su parking, la multa la he pagado yo. Ahora no se hacen responsables. El caso es que aducen que nadie del ayuntamiento de Granada se puso en contacto con el hotel. No lo entiendo. Ya les informamos nosotros. ¿Qué más querían?
Tras visitar varios hoteles de la cadena Eurostar, este desde luego lo considero inferior con el resto, quedandose justito en los standares de la cadena Eurostar.  Alojado en la habitacion 101, dimensiones muy, muy reducidas, eso si todo limpio. La zona habilitada para los deyunos, extremedamente pequeña, para los clientes, que cuando se congregaban mas de 4 o 5 personas, estos se molestaban entre si, a la hora de recoger los alimentos u otros utensilios. El personal de la recepcion bien, muy amables.  Quizas por buscar una explicacion, será que es un edificio en zona centro, y quizas, hayan querido rentabilizar el espacio, con muchas habitaciones y espacios reducidos.
Este hotel se presenta como un hotel de 5 estrellas. Sin embargo, cuando entramos nos damos cuenta de que realmente es un 3 *** (si llega): la habitación es demasiado pequeña para un hotel de 5 *****, tiene el suelo de moqueta, lo que con la situación sanitaria que estamos viviendo, no es muy buena idea (y sin ella tampoco). Se nota que el hotel ha sido reformado. Sin embargo, el baño huele a cañerías. En cuanto a la limpieza, da mucho que desear. Nos encontramos pelos en la bañera nada más llegar.  Es demasiado caro para lo que realmente es.  Como punto positivo, destaco su terraza-mirador con vistas a la Alhambra y a la Catedral de Granada. Me esperaba mucho más de un Eurostars.
El desayuno que ofrecen con la excusa del Covid no está a la altura ni de un 3 estrellas. Es mejor no ofrecer el servicio que dar eso y al precio de siempre. Un robo.  La moqueta nunca es buena opción en un hotel. Para mí no es un 5*. La Ubicación sí es excelente 
Lo primero que hay que decir de este hotel es que no es un 5 estrellas, seria un 4 estrellas por varios detalles como:  1-Atención del personal demasiado amigable. Poco resolutivo. 2-No te facilitan albornoz ni zapatillas para el baño. 3-Amenities escaso 4-No hay botella de agua de cortesía. 5-Lobby muy pequeño, incomodo y ruidoso. Dejando a parte esta apreciación que hace que el cliente se hospede con unas expectativas elevadas , el hotel esta bien situado, las habitaciones de tamaño normal están limpias y el desayuno es bueno.  
Viajamos mi marido y 3 hijos de 14, 11 y 5 anios. Estabamos en auto y fue imposible llegar al hotel ni siquiera llamando 2 veces para que nos den indicaciones. El gps te manda por una calle que no se puede pasar. El hotel queda en una zona de calles muy angostas donde en algunas ni siquiera pasa un auto grande. Estacionamos el auto en el parking mas cercano a 10 min caminando del hotel y nos tomamos un taxi. El mismo taxista nos dijo que es imposible manejar en el zona si no sos local. Llegamos a la recepción cansados y estresados y nos enteramos que nuestro departamento quedaba a 150m en un tercer piso por escalera, sin opción de ascensor ni alguien que te ayude a subir el equipaje. El departamento era amplio, limpio y bien equipado. Poca luz natural y la artificial muy lugubre…
Me he alojado una noche con mi familia y debo destacar su limpieza, precio y, sobre todo ubicación, en plena Plaza del Carmen en la zona de tapeo y al ladito. Como punto menos positivo debo indicar que las habitaciones no están insonorizadas del todo, si bien yo dormí perfectamente porque estaba muy cansada. A mí no me pareció gran problema. Por lo demás, buena elección.
La insonorización del lugar era nula, por lo que era muy difícil dormir por la noche. Me gustaría también destacar que en nuestra habitación (207) se filtraba humo, probablemente de otros huéspedes (a pesar de que en teoría está completamente prohibido). Tuvimos un problema bastante grave ya que un chico de recepción le dio una de nuestras bolsas por equivocación a otro huésped después de hacer el check out. Entendemos que no había ninguna responsabilidad legal por parte del establecimiento pero en cuanto llamamos al darnos cuenta de lo sucedido, nos insistieron en que volviésemos inmediatamente para darles la bolsa del otro cliente, ya que no querían pagarle el contenido de la bolsa que teníamos nosotros por su culpa (siendo casi las 12 de la noche y estando en otra ciudad). No…
La ubicación es excelente, esta en pleno centro de Granada y al lado de zona de tapas.La habitación doble exterior en la que yo me alojé bastante pequeña...baño enano y tres camas individuales para mi sola...la decoración bien, el desayuno correcto, la limpieza no la llegue a comprobar puse k me limpiasen por la mañana y cuando volví a la tarde no había limpiado nadie.
Muy mala experiencia.  Reservamos con mucha antelación. En la publicación de esta página figuraba con más estrellas pero resulto ser una pensión de 1 estrella. Su ubicación es excelente, pero solo eso no valen los €197 por 3 noches. La habitación pequeña, similar a la de un hotel alojamiento, medianamente limpia. El baño es pequeño e incómodo. El desayuno muy pobre, la cafetera no funcionaba, con tasas y vasos muy mal lavados y sucios. El primer día pedimos que no limpiarán la habitación debido a que pretendía limpiarla entre las 12 y 17 hs, el horario de calor más intenso en Granada. Hemos parado en Next Style Santiago y excelente la calidad y el servicio.  Pero el de Granada es pésimo y para nada recomendable.
La situación es buena pero nos dieron la peor habitación que tenían y eso que habíamos reservado con antelación. El aire acondicionado es fijo y pasamos frío en pleno agosto, mi pareja sufrió una otalgia.
Pasamos una noche en los apartamentos, en una de las cuevas. Como experiencia está bien pero hay bastante humedad y tuvimos el deshumificafor encendido toda la noche y hacía mucho ruido (no supimos adivinar si podíamos apagarlo). Durante el día, dentro de la cueva, la temperatura era fesquita y agradable pero por la noche mucha humedad. Papel wc escaso. Recepcionista muy amable y predispuesta. Apartamentos de difícil acceso en coche ya que la zona está restringida a cierta circulación. No obstante repetiríamos, no en cueva porque preferiríamos habitación normal pero las vistas son maravillosas, la piscina muy buena... patio donde desayunar lo que te dejan de cortesía (más q suficiente) magnífico. Repetiríamos!
Estuvimos alojados hace unos meses y queríamos repetir. Llamé al teléfono para preguntar una duda que no me quedaba clara al mirar la web y la misma chica que respondió la primera vez me dijo lo mismo. Que estaba cerrado en ese momento y que estaba todo muy claro a través de la web... prácticamente sin dejarme hablar. La primera vez no lo tuve en cuenta (todos tenemos un mal día) pero cuando ya pasa una segunda vez me hace plantearme la reserva. Los apartamentos son de 4 personas y como vamos 5 solo quería saber a existía la posibilidad de cama supletoria... me dijo directamente que si la web no da opción a 5 es que no se puede y debo coger dos apartamentos.  En resumen, fantásticos apartamentos que acaban de perder clientes asiduos por un trato personal que deja mucho que…
Nos alojamos com nuestro bebé en una casa cueva,es una experiencia para vivirla,no se puede comparar con un apartamento normal, porque en realidad no deja de ser una cueva!!la ubicación es perfecta pero si llevas sillita de bebé...hay que subir alguna escalera...pero como en todo el casco antiguo de granada.
En primer lugar quiero destacar que está muy bien decorado , en un estilo árabe y goza de magnificas vistas a la Alhambra. Sin embargo, las habitaciones no tienen TV, el hotel está ubicado en lo alto del barrio de albaycin , al cual no se puede acceder en coche y resulta bastante incómodo estar subiendo y bajando sus empinadas cuestas cada vez que quieres moverte. El servicio de recogida que ofrecen es bastante caro, comparandolo con los precios de los taxis. El precio del desayuno tambien es bastante caro , por eso decidí no solicitarlo. El baño esta metido en una especie de armario y en ocasiones desprendía mal olor. El balcón de las habitaciones es ridiculo y para ver la Alhambra tienes que inclinarte hacia delante. En resumen, deberían bajar el precio , hoy por hoy no…
Evidentemente su mejor cualidad es su excelente ubicación. Algo difícil de encontrar con el coche (yo tuve que llamar al hotel para que me dirigiesen a algún aparcamiento cercano) pero una vez en él todo está a pocos metros, con lo que no pierdes tiempo en los desplazamientos. En cuanto al hotel en sí, la habitación era pequeña, sin minibar, y sólo con lo imprescindible. No obstante la cama y la almohada eran muy confortables, El cuarto de baño correcto. La limpieza bien. Los recepcionistas, el que nos tocó en el turno de día más profesional que el de la noche; aunque ninguno de los dos derrochaban simpatía. No tiene cafetería, pero justo en frente hay una que cumple perfectamente su función.  Tampoco sería justo dejar sin destacar que la relación calidad - precio es bastante…
Hotel con buena ubicación ya que se encuentra en el centro. Es facil llegar a culaquiera de los puntos dr interés de la ciudad desde el. Las habitaciones limpias, dispone de wifi y aire acondicionado. El trato del personal es muy amable y servicial.
Es verdad que el precio para su situación es muy bueno , pero se escucha todo lo de la habitación de al lado y además por la mañana temprano ya se está escuchando el ruido de la calle , en nuestro caso nos alojamos en la primera planta y se escuchaba muchísimo. Por otra parte el señor de la recepción no nos fue sincero con el tema del parking pues nos dijo que el hotel tenía parking pero que lo tenía ocupado , pero  había uno cercano y luego volvimos a preguntar y nos dijeron que el hotel no tenía parking propio... en definitiva muy buen situado , descanso regular.
Calidad precio es el hotel ideal ya que se encuentra en pleno centro de Granada y muy cerca de todo. Habitación amplia, tal vez falta un minibar para guardar bebidas, baño correcto con sus respectivos amenities.Tuvimos problemas con el aparato de la calefacción y no nos dieron solución, solo que nos pusiéramos una manta, eso es poco profesional pero bueno el señor era algo mayor y no teníamos ganas de incordiar, pero con otros clientes no hubieran tenido la misma suerte. De todas formas es una buena opción en Granada.
Destacar destacan por su ubicación pero deberían mejorar muchos aspectos ya que el precio es casi como un hotel de 4  o superior y no te ofrecen nada más que las llaves y apáñatelas  No tienen recepción sino te toca en el bloque justo de recepción  Son modernos y bien diseñados pero la limpieza deja mucho que desear para el precio sobre todo el baño hay q pulir suelo cambiar las toallas todos los días y limpiar los azulejos no se puede vender tan caro y no prestar servicios 
Pues eso, imposible dormir debido a los ruidos de las tuberías. Muy mal.  El ruido era tan desagradable que hacía vibrar el cabecero de la cama. Y la actitud de la recepcionista nada buena. Al final 70€ pagados para que no te dejen ni dormir ni descansar. Ni volveré ni lo recomendaré. 
Hotel muy céntrico en una placita que es un hervidero de actividad. El personal del hotel fue especialmente atento. La habitación que nos dieron daba a la plaza y tenía algo de ruido, pero a partir de una hora prudencial se silenciaba porque los turistas cenan y se retiran bastante prontito. La cama muy cómoda. Como defecto a la habitación decir que el baño no tenía ninguna balda o similar para poner las todas las cosas que las viajeras llevamos en nuestros neceseres.Maravillosa ciudad  
Un hotel de una estrella y céntrico. El hotel lo forman un edificio nuevo donde está la recepción y habitaciones en un edificio de viviendas en el portal de al lado. La recepción abre de 7am a 10 pm. Nos alojamos en una de esas habitaciones. Las camas estaban limpias, no así el resto. Los nórdicos no tenían fundas y estaban manchados, el plato de ducha estaba lleno de mugre y moho y las toallas estaban viejas y amarillentas.  Por la noche no pararon de entrar y salir de las habitaciones y mas parecía una casa de citas que otra cosa. No vale la pena pagar 76€ por una habitación así por muy céntrica que esté. Ni vuelvo ni lo recomiendo. Quizá en el edificio principal las habitaciones estén en mejores condiciones, lo desconozco.
Pasamos tres días maravillosos en Granada.El hotel nos adjudicó una habitación en un piso al lado del hotel con ascensor. Nos dieron de una cama de matrimonio cuando en la solicitud pusimos 2 camas, respuesta dada "según disponibilidad" ¿a qué juegan???.La habitación estaba reservada desde hacía más de un mes  y cuando llegas te lo dicen. No es buena política, son un poco cutres, no cumplen las demandas del cliente. La habitación anexa y el lavabo había malos olores, de cloaca. Por lo demás, hotel a 5 minutos del centro, y desde allí se puede subir a la Alhambra en 20 minutos.Silencioso, trato muy amable aunque no te cambien la habitación. Enfrente hay un bar para desayunar muy bueno.
No te esperes gran cosa de un hotel de 1 estrella, su ubicación es de lo mejor que tiene (a escasos 5min caminando a Plaza Nueva) y el servicio de limpieza de habitaciones es realmente destacable. El parking es algo incómodo al no estar en el mismo edificio (está a unos 70 metros) y las plazas algo justas, eso sí, allí no te hace mucha falta el coche, todo está a buena distancia para ir a pie. Para las pocas habitaciones que tiene (entiendo con eso poca afluencia de clientes) en recepción son algo secos, pero bueno, aún así repetiría.
Lo mejor del hotel la ubicación a diez minutos andando de la Alhambra y a cinco de la calle navas(calle de los bares)lo peor por poner algo las camas eran pequeñas ,no estan preparados para personas altas ,pero vamos q la cama es lo de menos xq cuando llegas a la habitación despues de patear Granada y tomar cañas lo q quieres es tumbarte y dormir da igual el sitio ( ; 
Llegamos al hotel pensando en su encanto por ser el más pequeño del mundo y nos alojan en unas habitaciones anexas a dicho hotel, muy antiguo y viejo..las habitaciones mal decoradas,algo sucias, sin ventilación, sin ni siquiera cobertura por lo que el wifi era inservible..el agua caliente apenas se apreciaba, templada como mucho..la calefacción inutilizable ya que solo salía de él aire frío...en resumen, nada nada parecido a las fotografías del hotel en booking o su página web...lamentable, para denunciarles por estafa...nada recomendable...cualquier hostal merece un status mayor que éste..
La ubicación es perfecta.  Ahora: no hay ascensor así que si os ponen en la segunda o tercera allí estaréis arrastrando vuestro equipaje. La bañera de la 202 no tragaba agua y se crea un charco asqueroso. Me encontré unos pelos en la bañera ( :/ ) La habitación olía a pintura y no había ni siquiera la ventana abierta (igual me contestarán que la ventana estaba cerrada para que la habitación no se enfriace). Cuando llegué la chica de recepción no estaba (no es su culpa si sólo ponen a una persona) pero bueno...Me dijo venga vale déjame el pasaporte y me dió las llaves...No me preguntó si quería informaciones ni mapa ni nada...Estaba allí y parecía que había ido a pasar el rato.... En fin..Muy bonito pero como empleada en ese sector os digo que hay mejores hoteles en Granada
Es un hotel bien situado y aceptable, una buena opción para conocer la bella Granada sin gastarse una fortuna. Las habitaciones son correctas, aunque pequeñas. El desayuno consta de una bebida caliente, un zumo refrigerado y unas tostadas y un croasán, por lo que el que cuente con el típico bufé, que se olvide. Con todo, lo recomendaría
Quedé muy descontento con mi estancia en el hotel. Llamé para reservar una habitación individual y cuando llegué a la habitación se trataba de un antro muy pequeño, con poca iluminación, la anchura de la habitación era la anchura de la cama (literalmente). El cuarto de baño estaba n muy mal estado y ducha con restos de moho. Sinceramente, no sé cómo pueden ofrecer este tipo de habitaciones...
En el ascensor un calor para morirte, mejor no quedarse encerrado en pleno agosto. Buffet de desayuno muy pobre. Para la piscina hay que coger hora y tan sólo tienes 2h al día. Instalaciones y habitaciones bastante malas contando que es un hotel se supone de 4 estrellas. Lo único bueno, el aire acondicionado de la habitación funcionaba bien...ya que después de montarnos en el ascensor com esa calor temiamos lo peor. 
Hace unos años nos alojamiento bastantes veces y estaba genial.  Últimamente nos alojamiento en hoteles más céntricos pero al tener tan buenos recuerdos hemos decidido volver y... vaya decepción.  Nos llamaron días antes por que viajamos con nuestro hijo y no había cama supletoria. Recuerdo que antes nos habíamos alojado en camas más grandes... le dijiste que sin problema... vaya error, no cabiamos los tres, a media noche a dormir en el sillón, literal, sin comentarios.  Vale, "acepto barco como animal acuático"... que en parte nos avisaron (pero no contábamos con lo de las camas más pequeñas, supongo que será por el tipo de habitación).  Nos dijeron que no podíamos reservar parking con antelación. Al llegar reservamos y tenían toda una planta vacía. No lo entiendo, el no poder…
Pues habiendo estado varias veces en este hotel tras un año y medio sin venir ha bajado el nivel bastante, la habitación la vi muy dejada. Espero que pronto vuelva a la normalidad y a ser el hotel que conocí antes.
Indignante  La habitación muy deteriorada, el baño tétrico y un wc minúsculo por el hecho de tener corrido. El desayuno de dulce sólo tenia: Croisant seco, magdalenas y galletas de hospital. Al llevar tiene un pequeña botella de agua y un zumo que como en cualquier hotel de 4 estrellas suele ser cortesía, ya que en ningún momento se te informa ni hay carta de precios. Pues al salir me reclamaron 2.50 euros por el agua pequeña y 2.80 euros por el zumo pequeño. Los pocos aparcamientos que tienen en la entrada no .e dejaron aparcar porque por lo que se ve solo lo dejan a criterio suyo a quienes ellos quieran. Ningún control de acceso ni para desayuno ni para piscina ya que sólo me pidieron la hora de ir el primer día. No volveré 
Hotel muy grande pero en penumbra. Las instalaciones poco cuidadas, y la habitación muy antigua. WC roto, cortinas rotas, dormir con almohada o sin ella es prácticamente lo mismo, y no había almohadas de reserva o una colcha de más porque he pasado frío. No merece el adjetivo "Palace". No volveremos a repetir
El hotel es como muchos de su categoria, limpio y ordenado, lo mas sorprendente es el sanitario con chorrito ya que no lo havia visto nunca,  parece util, pero le resta mucho espacio a la taza, por lo demas se descansa muy bien.
Es la segunda vez que nos alojamos y la segunda vez que me dejan sin la habitación adaptada para mi hijo que va, en silla de ruedas.  A la llegada al hotel tuvimos la mala suerte que había llegado el Real Madrid para su partido con el Granada.  Nos dejaron en la calle esperando a que estos se alojaran pienso yo soy tan cliente como ellos con menos dinero pero soy igual pienso, dejándonos en la calle como perros llevando a mi hit con un 99% de discapacidad.  En recepción el chico bien pero una chica que había parecía responsable o Jefa un 0 como persona y todo.  Seguimos con la habitación amplia si pero el acceso a baño y wc nulo tendré que hacer malabarismo para poner a mi hijo el wc y en la ducha.  Pero bueno 2 veces y ni una más y eso no se lo recomendaré para nuestros clientes
Destaca por su espacio en zonas comunes y sus pasillos circulares, lo que le da un estilo propio. Las habitaciones son amplias, limpias, completas. Baño en el que destaca un wc con agua incorporada que no es habitual. Quizás el mobiliario esté un poco anticuado. La restauración es muy mejorable ahora en pandemia: se puede cenar una carta limitada, pero que no está mal y con buena cantidad en los platos. Lo que es malo es el desayuno: es un catering de mala calidad (pan malo de tostadas, zumos nada naturales...). Es una pena esa calidad para un hotel 4* como este.
Hotel? En su día fue un hotel, hoy es un hostal. La limpieza es pésima, pelos en la bañera, sabanas con manchas as, mobiliario roto... Pero bueno, fibalmente quieres descansar y volar de ahi... ¿Pero que oasa si en la habitación de al lado estan fuma ado Marihuana?  Llamas a recepción y te dicen que tienes que identificar al cliente... Perdona? Voy de puerta en puerta y le hecho la Regañiña?  Horrible estancia, con drogas permitidas..  Solo al subir a la planta ya de olia, y ellos hacian caso omiso.  Decepcionante. Para dar ese servicio cerrar.  Hace 7 años vine y decidí repetir por el buen servicio pero a dia 11 de octubre 2020 es una verguenza.
Hola, mi recomendación es que leas toda la opinión para decidirte por este hotel o no.  Yo estuve en la habitación 140 y es desastrosa el aire acondicionado no funciona, hace una calor en octubre que no es normal. Pasamos una estancia malísima por el aire acondicionado. De hecho pensamos en irnos a otro hotel y perder el dinero. Hablamos con recepción y nos dijeron que era centralizado es decir ellos deciden a la temperatura que tu tienes que estar te guste o no. No es como cualquier otro hotel que tu decides si quieres poner el aire acondicionado o no. No me dieron ninguna solución, hotel penoso. Prefiero quedarme de bajo de un puente antes que en ese hotel.  El bater es muy pequeño no te cabe casi el culo, la ventana no se puede abrir tiene un sistema de seguridad que aunque…
Elegimos este hotel de supuestas 4 estrellas por un viaje de trabajo, y poco antes de llegar a la habitación nos llamaron para informarnos de que nos iban a cortar el agua de 11pm -5 am. No poder ni siquiera tirar de la cisterna después de usar el baño tras cenar ya es bastante inconveniente pero el hecho de que no nos avisaran con suficiente antelación como para ser libres de decidir si nos compensaba o no quedarnos en ese hotel fue la primera sorpresa desagradable de un sin fin de ellas. Protestamos por esta situación pero entendimos que un problema técnico fortuito puede ocurrir. Así pues nos “compensaron” dejándonos usar el parking de forma gratuita. Pero siguen las sorpresas. Enumero: -Nada más llegar vimos que había algunas hormigas en la habitación. A parte de…
Hotel de paso con parking público de pago, habitacion normal con almohadas bajas, piscina muy chula con agua salada espectacular, hotel de dimensiones grandes, se puede ir al centro de granada dando un paseo. En general bien.
El hotel no está mal, el personal de recepción muy amable. Ahora... Al llegar a la habitación nos encontramos dos cigarros en el suelo (de otras personas ya que nosotros no fumamos). Al día siguiente de llegar fuimos a la piscina y que sorpresa... Ningún tipo de control, ni socorrista ni nadie vigilando. Había tres personas tirándose a la piscina de todas las formas posibles, molestando a todos los que estábamos en la piscina, se quedaban en las escaleras de acceso a la piscina subiéndose en la barandilla y deslizándose por ella, tirándose en las escaleras de acceso, salpicando agua a todo el mundo con lo que consiguieron que más de la mitad de personas que estábamos disfrutando de las dos horas de piscina que teníamos nos fuéramos antes de tiempo por la irresponsabilidad de…
Ubicado al lado de la carretera, por lo que es un poco ruidoso. Está un tanto antiguo, y las habitaciones son muy corrientes. El desayuno durante el la era Covid es lamentable, y no vale en absoluto el precio que piden. El personal es muy amable.
El hotel no está mal siempre en cuando no cobren acordé a su categoría. Las habitaciones son muy amplias, pero no demasiado confortables. Me alojo a menudo y las habitaciones huelen raro al entrar. Por ese precio hay hoteles más recomendables en Granada. El room service es muy escaso y el menú del bar también. El del restaurante no está mal, aunque como todos los hoteles de 4*, caro.
Cumplidor, no me gusta que la tele esté arriba casi en el techo y no se ve bien desde la cama, limpio , camas cómodas , lugar tranquilo y dueño una bella persona , Me faltaba una mesita en la habitación .
Hemos pasado 4 amigas el fin de semana, hemos salido muy decepcionadas porque durante la estancia han entrado varías veces en el apartamento mientras nosotras salíamos a la ciudad y para colmo el último día (teníamos que dejar la habitación a las 12) dejamos las maletas y bajamos a desayunar y cuando volvimos al apartamento estaban limpiando habiendo movido las maletas y sin disculparse. Diciendo que pensaban que nos habíamos ido ya. Cuando estaban viendo las maletas y demás... Nos hemos quedado alucinadas. Está bien el apartamento pero no nos ha gustado eso.
Por 60€ la noche me esperaba mejores instalaciones. Que si, que está al lado del centro pero seguro se encuentra ofertas mejores. Estufas que se encienden solas de 20.00 a 01.00 y de 07.00 a 10.00 horas aproximadas ya que no recuerdo bien del todo (no las puedes encender a tu antojo), sin lamparitas de noche (tienes que levantarte para encender la del lavavo o la del techo), sin un espacio para cuando sales de la ducha poder vestirte sin tener que pasearte por el pasillo en toalla... Será que estoy acostumbrada a otras comodidas y no sabia que habia tantisima diferencia entre hostal y pensión. Ah y 20€ de parking el día. Un segundo piso sin ascensor. Como ventajas... Al lado del centro y cama cómoda.
no hay servicio de habitación y menos limpieza antes de arrivar, había botellas en el lavabo,anuncian fotos de desayunos que no dan, no hay un living, ni cocina como sale en las fotos, eso es un apartamento que ocupan sólo los dueños permanentemente.no hay vistas a la plaza. el estacionamiento es carísimo.hay que bañarse en 5 minutos porque se apaga la luz y la llave está afuera de los baños en el pasillo. hay que salir desnudo a prenderla. el agua es tibia. cobran 6 eurs. por dejarlas maletas hasta medio díase escucha todo de las habitaciones de al lado, no se puede dormir si hay niños maleducados. hace frío en la habitación. no proveen ni jabón, la internet es mala y sólo en un sector de un pasillo. parallegar hay que subir brutas escaleras.
Lo mejor: La ubicación, el confort y espacio de nuestra habitación. Limpieza buena.  Nos recomendaron donde comer al llegar, y nos gustaron los sitios. Lo peor:  · Desayuno bufet, normalito en relación a otros establecimientos de similar categoria (el zumo no es natural). No hay platos a disposición del cliente,en caso de repetir algo . El anuncio menciona "disponibilidad de plancha, bajo petición", la solicitamos al llegar, y dos veces más, pero no llegamos a tenerla. Con una vez debería haber sido suficiente para la recepcion del establecimiento.. Se hecha en falta un espejo de cuerpo entero.
Hotel con encanto, bien ubicado, personal muy amable, desayuno muy completo, habitaciones coquetas pero básicas, pero. .... falta de insonorizarción, oyes tanto los sonidos externos como la habitación de al lado, sobre todo los baños. Estuvimos entre semana y los ruidos exteriores eran como si estuvieran dentro, me puedo imaginar en fin de semana...... . Si no molestan los ruidos para descansar, es muy comodo
Invito a los viajeros a leer comentarios sobre lo ruidoso que resulta este establecimiento: por fuera (bares,gente y voces y risas a toda pastilla) y por dentro (armarios de hab contiguas, paredes sin aislamiento) No hay que confundir los adornos bien puestos y el aparente atractivo de un edificio histórico con el lujo real: poder descansar, para eso son los hoteles, no? En los buenos, además, tienen colchones cómodos para ese fin, no en este. Si sobrevivo a esta noche, hablaré del desayuno, aunque ya me resulta irrelevante. No vuelvo.
Fantástica ubicación para ir andando a cualquier parte, parking concertado a una distancia razonable. No es excesivamente ruidoso para el sitio en el que está, pero tampoco silencioso del todo. La decoración es muy agradable y el personal amable. El desayuno, sin embargo, no es nada bueno... En ese punto tienen mucho margen de mejora. Merece la pena en temporada baja porque el precio es muy asequible, pero en temporada alta es demasiado caro para lo que ofrece.
Mi marido y yo fuimos a pasar un fin de semana a este hotel ya que me lo habian recomendado por la ubicación centrica del mismo. Decir que NO vale lo que piden, habitaciones carisimas, pequeñas, poco cómodas. Camas incomodas, baños con holor a tuberia, televisión minuscula y que decir del desayuno. Muy buen servicio pero muy mal desayuno, espacio limitado para todos los clientes que ese fin de semana nos alojabamos alli. Hasta el punto de que hubo gente que se marcho por no tener mesa donde sentarse. Muy triste. Nos sentimos estafados. No recomiendo este hotel.
El hotel tiene aspectos muy positivos y otros no tanto:  Lo mejor es su ubicación, ya que se encuentra a unos 5 minutos andando de los principales puntos de interés de la ciudad y la parada de autobuses que lleva a la alhambra.  Otro punto muy positivo es la decoración. Es un antiguo palacio muy bonito y las habitaciones están decoradas con mucho gusto, el baño es muy espacioso y francamente bonito. En cuanto al desayuno es muy correcto para un hotel de tres estrellas.  La parte negativa de las habitaciones es su poca insonorización, se escuchaba mucho ruido de las habitaciones colindantes (no era porque el resto de clientes fueran escandalosos) e incluso el agua pasando por las tuberías cuando estos usaban la ducha. Además nuestra habitación tenía el pequeño fallo de que no se…
No me gustó nada la experiencia. Ya que fue una sola noche y me encuentro con que no funciona el wifi, ni la televisión, el jacutzzi se paraba y para colmo salían petalos por los chorros.... supongo que sería de la gente que fue anteriormente.  Llamé a recepción para preguntarles sobre el wifi que no me funcionaba, ni la tele...y se supone que reiniciaron el sistema pero nada.  No volvería a repetir.
El hotel no estaba mal pero la limpieza un poco deficiente llegamos y había pelos en la ducha y lo que si fue inaceptable es que la segunda noche de hospedaje llegamos a las 12 de la noche y tuvimos que esperar afuera media hora sin exagerar un poco por que la persona encargada no escuchaba el telefonillo tuvimos que empezar a golpear la puerta para que alfin nos abrieran cuando entramos había un grupo de empleados bebiendo cerveza y al pedirle la hoja de reclamación me dijo que no las tenía con cara de no tener idea de que era eso gracias a todo esto termine enfermo ya que la temperatura era bastante baja así que no lo recomiendo para nada
Le pongo dos estrellas únicamente porque tiene una ubicación privilegiada. Pero la habitación que nos ha tocado es realmente mala. Mobiliario viejo, poca iluminacion, el balo olía  a alcantarilla y la ducha tenia una filtración que mojaba todoo el suelo. El secador de pelo una reliquia de 1990. No lo recomiendo.
Es un hotel lamentable en todos los aspectos. La limpieza de las habitaciones y sobre todo el baño brilla por su ausencia. Está todo muy sucio y viejísimo. El baño con un olor a alcantarilla horrible y el inodoro y la ducha lamentable en limpieza. Hay muchísimo ruido para dormir y en recepción casi nunca a nadie. No recomiendo  hospedarse en este hotel porque tiene tres estrellas y solo se merece una y para mi ni eso. Lo único que tiene es que está situado céntrico pero nada más. Jamás volveré a este hotel . Lo viejo y sucio que está son sus dos características principales sin contar que a las 9:30 de la mañana te llaman a la puerta para preguntar si necesitamos para ese día servicio de limpieza. Sin comentarios....
Las comparaciones son odiosas pero he de decir que me ha sido invitable compararlo con otros hoteles. Esperaba mucho más de lo que realmente era, en las fotos todo pinta muy bien ,pero... primer inconveniente al entrar en el hotel te encontrarás con el comedor ,donde dependiendo de la hora que  llegues estarás con la maleta en medio de los camareros llevando los platos y mucha gente comiendo, no creo que sea de agrado ni para el cliente que está comiendo ni para el que lleva la maleta . Por otro lado la tele no funcionaba y otra cosa a destacar la habitación es más pequeña de lo que en la foto aparenta...
La habitación estaba preparada solo para una persona. No hablo solo de toallas...ni material de aseo... Si no también de que sólo había una mesita. Vergonzoso no tener enchufes cerca de la cama( ni de la parte que tenía mesita,ni de la que no... Miramos y vinos que detrás de cabecero si que había,pero valiente el que quitase eso... Estaba sucio. Otro fallo: hay que quitar la tarjeta que conecta la luz,por qué si no.. dormirás toda la noche con un zumbido..  También,es un poco molesto,que cuando sales y quieres volver a entrar,tienes que tocar y esperar a que te abran.  Ducha : el telefonillo está roto,la goma está despegada y sale el agua por el lado. Por no hablar... De la fuga de agua que tiene el plato de ducha, es increíble la cantidad de agua que sale por debajo del plato…
No lo aconsejo, horroroso, mala ubicacion, mala comida, nada de higiene, esta claro que no volveremos, con los hoteles buenos que hay en Granada y que bien nos lo han pegado. Horroroso. Lo peor en hoteles que he visto nunca.
Aconsejo, que si vais, os asegureis que la habitación que os dan sea arriba, no las he visto, pero no serán peores que las de abajo. Están pegadas a la recepción, se oye todo, es imposible descansar. Se oye la puerta, el teléfono, la recepcionista, la gente.... Absolutamente todo, no están insonorizadas. El aseo huele a desagüe, hay luces de emergencia dentro de la habitación, en medio de una pared que se mantiene encendida toda la noche. El aseo no tiene calefacción. Fuimos a las 14:00 y la habitación no estaba preparada. Tuvimos que irnos y volver más tarde. Además tardan muchísimo en abrir la puerta de fuera, la recepcionista no suele estar en su sitio, imagino que porque estará haciendo otras tareas. El trato es bueno y el sitio muy bonito. Eso sí, no lleven mucho equipaje,…
Vine aquí después de recibir un cupón por parte de la compañía de turismo, se le dio una bebida y algo de salsa y luego se ignoró durante 20 minutos.  No lo recomendaría, me pareció que el personal era grosero y condescendiente. Hay muchas más opciones en la ciudad.
La verdad, deja mucho que desear. El mobiliario muy antiguo. Los ascensores dan claustrofobia de lo pequeños que son. La limpieza de los baños de la habitación dejan mucho que desear. Las habitaciones muy pequeñas. Sin vistas. Hay una ventana que no se abre y que da al pasillo del hotel. La televisión solo se ven unos pocos canales, ya que no llega bien la señal de la antena.
Hemos pasado 3 noches y ya desde el primer día se oía un ruido constante de alguna maquinaria o algo similar que no hemos llegado a saber lo que era. En la web indican botella de agua de bienvenida y ni rastro. La ubicación es buena y el personal muy amable pero cuando alguien de otra habitación decide tirar de la cisterna o darse una ducha a las 12 de la noche, prepárate porque como te cueste coger el sueño....es como si diluviase dentro de tu habitación. En el baño no hay sitio para dejar nada...desde luego he estado en hostales mucho mejores que esto.
Valer valer, no vale nada. Habitaciones ruidosas, se ve todo muy viejo, habitaciones pequeñas (al menos las Interiores, que son además un poco agobiantes porque no tienes ventana a la calle, solo a un patio interior, por donde pasa un pasillo y te ve todo el mundo. Buffet del desayuno muy escaso. Para mi no merece la categoría de 4 estrellas ni de broma. Lo único bueno, que está bien ubicado.
Nos hemos alojado en Navidad. Es un hotel muy centrico, ubicación de 10. La atencion del personal excelente. Las habitaciones tienen vista a un callejon (reconozco que cogi las mas economicas), pero estan limpias que es lo importante. Lo unico malo, las duchas, están desgastadas y el desague enrobinado. No te puedes duchar sin unas zapatillas puestas. El desyuno bueno, aunque eche a faltar un chocolate para los churros, o nocilla para el pan..a los niños no les gusto el desayuno. Pero habia un poco de fruta, embutido, bolleria...que estaba bueno. En mi opinion por el precio que pague no esta nada mal, pero considero que es mas un 3 estrellas que 4.
El hotel es correcto pero parece un tres estrellas. Intente reservar por la página del hotel pero me denegaba la tarjeta sin embargo me la aceptaron por Kayak. Pero solo incluía desayuno si reservaba por el hotel. Se lo explique a la chica pero nada. Me parece excesivo cobrar 150 euros la noche y no incluir desayuno. Y más habiéndome quedado hace 15 días en el exe museo de Málaga. Los enseres del cuarto de baño son cortitos, ni peine ni cepillo de dientes. Eso no ocurre en un 4 estrellas. El hotel me decepciono.
No es cuatro estrellas. Hotel muy viejo,necesita un aggiornamiento Bien ubicado Buen personal Desayuno muy básico para un hotel 4 estrellas Dormitorio chico,no tenia maletero,apoye mi valija,arriba del frigorífico bar
Hotel muy viejo....habitaciones pésimas....desayuno muy pobre....a las 15:30hs llegamos de caminar y la habitación sin limpiar. Decepcionante en general.Somos dos personas y las amenities del baño solo para uno...la TV solo se ven 4 canales....
Acabo de llegar a este hotel, es la primera vez que me encuentro con una habitación interior,con una ventana que da a un pasillo,son las cinco de la tarde y con las luces prendidas.... es agobiante.... la cama es matrimonial para ta tmaño pitufos y la nevera esta posada en el suelo,se supone que es un hotel de cuatro estrellas????....Decepcionante..
Habitación normalita no muy grande, entraba cuna de viaje a duras penas. Puertas de entrada pesadas. No son automáticas y con sillita de bebe y maletas algo incómodo para entrar (y no recibimos ayudas). Ascensor viejo. Y pasillos en forma de corrala que lo hace original. Información turística muy escasa en recepción. Desayuno corriente.
Lo que buscas en un hostal, es dormir bien y tener aseo adecuado... PUES:  Pasamos un frío de muerte, calefacción rota, sin mantas, tuberías atascadas, sin soporte para el mango de ducha ni agua en la cisterna.  Colchón malísimo, y con los muelles aún en mi espalda.   Es decir. Lo barato, en este caso... Salió caro.... El siguiente que había en nuestra cabeza eran 3€ más la noche.... Ojalá hubiéramos leído antes opiniones.
Poco más he de resaltar que lo puesto en la presentación es un hotel ubicado en la gran vía, muy cerca de todo, pagamos 27 euros por noche y la habitación es normal de tamaña con baño y eso si limpia está bien para hacer noche en Granada y conocer la ciudad sin tener que coger el coche, dispone de parking eso sí 18 euros el día completo el aparcamiento por la zona imposible salvo que te salga de la zona del centro y aparque tu coche ahí en zona azul ( de pago)
Nos alojamos un fin de semana (dos noches) y nos pusieron en una planta 6ª. El hotel no es nada del otro mundo. Cama de matrimonio aunque no muy cómoda. Baño reformado y con cabina de ducha que en proporción era lo mas grande de la habitación. Aire acondicionado y paredes de papel. Calidad-precio mala porque pagamos 60 euros por noche en un hotel que a mi parecer no lo vale. El recepcionista si era muy majo.
No puntuo más bajo ,por que no se puede,una habitación el la 6°planta encima habia techo de uralita,la ventana daba a un muro, el a/a,no funcionaba bien un calor insoportable,la cama super dura. Imposible poder descansar. Tuvimos que abandonar el hostal,pq no dieron ninguna solución,no habia más habitaciones,según ellos un técnico no iba a ir un domingo ,ni nadie se puso en contacto conmigo dias despues. Falta de profesionalidad
El hostal es barato, está muy bien ubicado y es limpio. Más allá de eso nada para destacar. No tiene cocina, no tiene heladera. El concerge no es mal educado, pero tampoco amable. Se limitan a responder con monosílabos y saludar.
La cama es súper incomoda, la bañera muy pequeña y la llave de agua no se podía usar bien, se escucha todo entre las habitaciones y el primer dia el personal de recepción hablaba muy alto y estuvo hablando por mucho tiempo y no podiamoa dormir. No lo recomiendo jamas!
Hotel normal, con todo lo necesario. A excepción del baño que estaba nuevo y limpio, el resto necesita una pequeña reforma.  Depende que habitación, te puede tocar balcón o no.  El hotel es un edificio público con diferentes plantas (la recepción está en la tercera) que comparte pisos con otro hotel.  Ubicado en plena Gran vía, zona muy céntrica y sitios donde cenar cerca, con paradas de autobús a 5 minutos. La parada para coger el bus n°33 que va la estación de buses está a 10' andando. 
La situación es buenísima, en el centro de la ciudad. Las camas cómodas, la habitación sencilla pero bien. Los trabajadores nos trataron muy bien. El parking son 18€ el día (está a 10 min escasos del hostal) El baño emitía un olor nauseabundo, como a cloacas.
Fuimos cuatro días a visitar granada.  El hotel a simple vista era muy bonito, parking a 2 minutos andando y muy céntrico.  La recepción fue muy amable.  Pero todo fallo en la habitación. Cuando vas a un hotel esperas poder descansar y relajarte, pero esa cama de muelles impedía hacerlo pues se te clavaban clavaban en la espalda.  A parte, hizo mucho frío, y en la habitación solo había una sábana y una manta polvorienta. Cierto que pedimos más mantas para pasar la noche pero eso no te quitaba el frío.  A si que tenías que decidir si poner la calefacción con la turbina encima de la cama, impidiéndote dormir, o pasar frío.  Tal vez nos dieron la habitación mala, lo desconozco, pero si vuelvo a ir a la hermosa granada no repetiré en el mismo hotel. 
Desde el momento en que reservamos y preguntamos si había parking y precio,  empezaron los problemas.  Nos dijeron que había parking y costaba 10€. Si tenían garage pero bastante complicado de llegar desde el hotel y el precio cambió a 18€. El precio de las habitaciones no correspondía con lo que aparecía en booking.  El hotel fatalmente insonorizado:  se oía la ducha de las habitaciones de los lados,  todos los que pasaban por la calle y los que pasaban por el pasillo. Entrabas en la habitación y los olores que salían del aseo tiraban para atrás.  Bueno un cúmulo de desastres!!! Y para colmo cuando vamos a hacer el Check-out,  decimos que vamos a dejar el coche un rato más en el garage y nos dicen que va con la habitación y que tenemos que sacarlo cuando dejamos la habitación, …
Hablamos por teléfono con el hotel media hora antes de llegar, dicen que tienen parking y que cuesta 10 euros. Cuando ya me he ido con el coche a buscar el parking le dicen a mi mujer que son €18, que es un error de la persona que estaba antes en recepción.  Llegamos al hotel, no hay donde parar, hay que dejar el coche en la puerta puerto que la calle es poco más ancha que el coche.  Indicamos en recepción que nos indiquen para entrar en el paking puesto que el coche molesta y nos hacen esperar con un coche pitando hasta que atienden a quien le iban a entregar las llaves de la habitación.  El parking no está en el hotel, nos dan unas indicaciones rápidas con un plano y a correr ya que tengo coches esperando detrás.  El Parking no tiene ninguna identificación y aparcar en las…
Nos alojamos en este hotel por la buena ubicación, y porque en las fotos se veía una buena y amplia habitación. Nos llevamos una sorpresa cuando vimos que la habitación era mucho más pequeña, las almohadas eran del grosor de una toalla y la alcachofa de la ducha tenía fugas.  Pero lo peor fue que en nuestras vacaciones, donde a uno no le apetece madrugar tanto, unos fuertes golpes de martillo y taladradora nos despertaron a las 8:30 de la mañana, estaban en obras sin previo aviso.  Sin lugar a dudas, ni recomendaremos ni volveremos. 
Llegamos el sábado al medio día y cuál es nuestra sorpresa cuando la chica de recepción nos dice que tienen un problema con la puerta del parking y no podemos entrar. La solución: que llevemos el coche a otro lado y ya volvamos cuando esté resuelto. Finalmente nos da la llave del parking y conseguimos entrar colándonos. La plaza que nos habían asignado estaba ocupada. Al día siguiente al volver a utilizar el parking, habían ocupado nuestra plaza y no quedaba plaza libre en la que cupiera nuestro coche. Volvemos al hotel bastante cabreados, les digo que vamos a meter el coche en el parking público y que nos lo van a pagar ellos. Me dicen que esa no es la solución. Finalmente como se fue otro coche pudimos meterlo. Otra hora perdida de nuestras vacaciones por el tema del parking.…
El aire hace muchísimo ruido. Exageradamente. Hay que quitarlo para dormir y pasar frío. El parking difícil para averiguar donde está.el recepcionista muuy lento Por lo demás, calidad precio está bien. B
Pues lleganos a las 14:30, nos dan un parking y nos dice q nuestra plaza es la 86. Cuando llegamos a la plaza 86 del garaje resulta que esta ocupada. Tengo que montarme en el coche y subo hasta la planta 1 donde ya había cobertura y llamo al hotel, me dan la plaza 79, bajo a la planta 4 busco la 79 y estoy aparcando cuando viene una mujer y nos dice que a ellos tambien le han dadola 79, total que subo de nuevo a la planta 1 para llamar por telefono al hotel y me dicen que coja otra de las que este libre. Y al final a las 3:15 de la tarde conseguí aparcar teniendo en cuenta que tenia el parking reservado con alteración. Luego llego al hotel y me dicen que mi habitacion es espectacular, con exteriores y unas vistas muy bonitas, y subo y nada de vistas espectaculares, concretamente…
habitación mini, sin ni siquiera una silla para vestirse (aunque si la hubiese, no habría espacio para ponerlo). Todo es nuevo, muy limpio, pero tiene paredes que son mas finas que el papel de fumar. No solo escuchas las habitaciones contiguas sino que escuchas a los camareros arrastrando las sillas y colocando los vasos. Dificil descansar
Está bien situado, aunque las calles de alrededor son muy sucias...por la noche se oía ruido de la calle. Tuvimos bichos en la habitación, aunque el personal fumigó y nos ofreció el cambio la situación fue algo desagradable. Aun así, tiene buen precio y buen desayuno (merece la pena cogerlo).
Nos dieron una habitación en planta baja en la cual se supone que deberíamos haber tenido una estancia placentera hasta las 12:00, hora de salida. A partir de las 9:00 horas fue totalmente imposible descansar en esa habitación puesto que se escuchaban absolutamente todos los ruidos del comedor (platos, sillas, gente hablando,etc.). El hotel no debería ofertar habitaciónes ubicadas tan cerca del comedor sabiendo que van a ser extremadamente ruidosas a la hora del desayuno.
Nos tocó una habitación más grande que el resto pero con un baño sin mampara ni cortina de ducha. Después de la ducha el baño era casi una piscina... Desayuno escaso y demasiado industrial aunque acorde al precio 3,5€/persona.  Resumen: si se paga 40€ por la habitación está en una buena relación calidad-precio,  pero 90€/noche como pagué yo,  me parece un abuso. 
Lo más positivo es la ubicación (Realejo), la tranquilidad absoluta de la calle y la amabilidad de su recepción (aunque sólo funciona por la mañana). Es práctico utilizar código de acceso en lugar de llave. Es relativamente difícil llegar en coche (por las restricciones a la circulación). Se trata de apartamentos muy funcionales, sencillos y bien equipados. Son modernos, algo austeros. Contrastan con la espectacularidad de Granada. Tiene uno la impresión de estar en una oficina, todo funcional y correcto, pero algo frío.
Hice una reserva de 2 noches (del 8 de julio al 10 de julio) con Chase Travel (servicio de Expedia). La política de cancelación de este hotel se encuentra a continuación. Estancias semanales: si cancela o modifica hasta 2 días antes de la llegada, no se cobrará ninguna tarifa. Fin de semana: Si cancela o modifica hasta 3 días antes de la llegada, no se cobrará ninguna tarifa. Me comuniqué con ellos el 18 de junio (hace 2 semanas) para solicitar la cancelación y el reembolso. Ellos han respondido que necesito contactar a Expedia para cancelar y reembolsar, así que me comuniqué con Expedia el 22 de junio para solicitar un reembolso. Sin embargo, Expedia dijo que no podían ponerse en contacto con el hotel porque este no respondió y este hotel culpa a Expedia de no cancelar mi…
Apartamentos muy bonitos y limpios buena ubicación y tranquilos para descansar la unica pega el recepcionista un chico rubio con muy malas formas de hablar a un cliente no saber atender a los viajeros por lo demás muy bien, 
Buena zona de aparcamientos externos a los apartamentos, a sólo 25 metros. El apartamento que cogimos era para 5 personas (familia con tres niños). Suficiente de espacio y limpieza (sólo al entrar; al salir lo tienes que hacer tú y llevarte la basura, bajo penalización de 10 € de los 100 € que te retienen de la tarjeta de crédito al registrarte). Los horarios de entrada y salida, de lo peor: entrada a partir de las 16:00 y salida hasta las 10:00, prácticamente pierdes un día. Muy justa en el menaje, la cocina no tiene ni una sola estantería alta y es complicado guardar la comida. No tiene ni persianas ni cortinas y la intimidad es inexistente (ves al vecino y él te ve a ti). En el baño se hace difícil (por no decir imposible) colgar ni ropa ni toallas... Tan, tan minimalistas los colgadores del baño que son inexistentes (ridículos). El Wi-Fi es gratis porque no hay. Las comunicaciones con el resto de la ciudad son buenas y el acceso a la carretera de Sierra Nevada es muy bueno. El resto normal.  Difícil repetir.…
Hotel en la calle céntrica de Granada , para pasar si estás todo el día en la calle y llegas destrozada/o para dormir .. habitaciones pequeñas , camas regular , mucho ruido por dentro del hotel (portazos)... y el baño con un olor desagradable ... lo mejor la atención delas recepción. No tiene parking pero tiene un parking público con un acuerdo... el parking es un peligro .. cuestas muy cerradas , no para noveles.
Las instalaciones del hotel están muy bien y está muy bien situado, pero está en una calle muy ruidosa y no se puede dormir a gusto. El trato de las personas de la recepción también muy bueno. La ciudad es preciosa.
Hotel bien situado para visitar granada a pie. No tiene parking propio, hay un parking cercano: a unos 200 metros en una calle por detrás del acceso al hotel. El desayuno buffet es correcto. Mi habitación daba a un patio interior y era muy silenciosa. Supongo que las habitaciones que dan a la calle Recogidas no serán tan silenciosas. Mi habitación era grande, con tres camas individuales, pero hay otras habitaciones de uso individual bastante pequeñas. En mi caso el personal de recepción fue eficiente y amable. Las camas son pequeñas, nada que ver con las "King size" de otros hoteles.
Hotel céntrico pero sin servicio de parking en zona restringida al tráfico   Zona muy ruidosa y concurrida   Nos dieron una habitación en la cuarta planta, con la ventana rota... sin poder cerrarse, con lo que durante toda la noche no pudimos dormir ( discoteca de moda enfrente del Hotel)   Nos cambiaron de habitación sin ningún problema  Relación calidad - precio muy deficiente, desproporcionada
Escogimos el hotel por su ubicación. La atención de las recepcionistas fue muy buena en todo momento (incluso nos dejaron hacer el check-in mucho antes de la hora puesto que la habitación ya estaba preparada). El buffet del desayuno está bien, básico, pero todo correcto.   Sin embargo, hubo muy poco interés en arreglar problemas que tuvimos en la habitación. La puerta corredera del lavabo estaba descolgada, por lo que teníamos que arrastrar de ella cada vez que queríamos entrar en el baño (y costaba), situación no especialmente deseada cuando viajas a un hotel en busca de comodidad y descanso. Lo que menos nos gustó de esta situación fue el poco interés en arreglarla u ofrecernos una alternativa, simplemente nos dijeron que lo apuntaban para solucionar, nada más. La puerta,…
Hotel en el centro sin aparcamiento,  El chico de la recepción un maleducado , incompetente , impertinente, borde , estupido,, impresentable , poco talante  y estresado !!  No le pedimos la hoja de reclamaciones por lástima . Cuando termino de atender a dos parejas , le pusimos las tarjetas en el mostrador para  irnos y nos dijo que lo estábamos avasallando ,nos quedamos sorprendidos con la manera de dirigirse a nosotros .
Escogimos este hotel por su cercanía a los sitios que queríamos visitar y por parecernos un buen hotel. Nuestra sorpresa ha sido hace un momento, cuando íbamos a entregar las llaves de la habitación. El chico joven con flequillo que ahora mismo se encuentra trabajando en la recepción se ha empezado a alterar y a hablarnos de muy malas formas. Para estar de cara en un hotel de estas características hay que ser más profesional. De hecho...nos ha parecido totalmente desproporcionado su actitud, pensamos que teníamos que haberle puesto una hoja de reclamaciones. Nos vamos con muy mal sabor de boca.
Por suerte suelo viajar bastante y visito muchos hoteles pero lo que no comprendo como un hotel de esta categoría se puede permitir tener a un chaval en la recepción con tan poca educación y profesionalidad. Se deberían cuidar mucho esas cosas por parte de recursos humanos,varias parejas que estuvimos alojados lo comentamos... Por lo demás el hotel está genial.
Es un hotel con instalacciónes buenas pero dedicado a servicio de grupos, un desayuno y buffet de polvos y bollería industrial que nada tiene que ver con las 4 estrellas que se le suponen, por no hablar de las opciones del bar igual de pauperrimas, o la cena de fin de año inexixtente para clientes del hotel
Hemos estado unas amigas visitando Granada y elegimos este hotel por su ubicación, en pleno centro y cerca de todo. La atención del personal de recepción así como el chico de la cafeteria en la terraza es de 10. El hotel tendrá sus añitos y está algo descuidado sobre todo en el baño, juntas envejecidas y cosas así pero nada de importancia, Muy importante es que frente tiene parking,
Tiene buena ubicación, céntrico.Habitación pequeña interior,baño pequeño pero bien la ducha.Lo básico para pasar unos días.Muy limitado los accesorios,solo ponen gorro de ducha y peine,1 vez en 4 noches que estuvimos.No nos dieron la tarjeta Granada pernocta,con acceso a la Alhambra, catedral etc.Esto debe ser un bulo urbano para atraer más turismo, porque en realidad nadie sabe cómo funciona.Te ofrecen parking por 15 € dia.Personal servicial.
Lo mejor de este hotel es su ubicación. Mi habitación era muy sencilla pero tenía todo lo que necesitaba: una cama y un baño y me resultó bastante económico. Las habitaciones estaban limpias pero quizás deberían cuidar detalles como marcos bufados por la húmedad que afean la estética. Lo peor del hotel fue el ruido del baño porque durante casi toda la noche se oía desaguar como si alguien estuviera tirando de la cadena y me pegaba unos buenos sustos. No sé si pasaba en todas las habitaciones o sólo en la mia por su ubicación en la primera planta
Tras una buena impresión inicial apareció la realidad. Un apartamento gélido aún con la calefacción, una ducha incómoda y diminuta, una cocina de adorno e inútil, un sofá como una piedra, la televisión a dos metros de altura que da torticulis, una peste insoportable y constante en el baño, una cama normal y  magnífica vistas. El personal muy atento Y agradable.
Después de prácticamente rogar al personal (que por cierto nunca está, no hay un número directo a la recepción, sino a un restaurante) que me cambiaran la reserva de este fin de semana, incluso ofreciendo pagar más sin problema, el trato sinceramente me ha parecido vergonzoso. La mayor parte de hoteles prefiere modificar una reserva a recibir una cancelación para no quedar mal con los clientes, a este le da igual. No lo recomiendo, aún sin haber llegado a ir, ya solo el trato que he recibido por teléfono y mail me ha dejado estupefacta.
Nos ha encantado el hotel, es precioso, la atención de las chicas de recepción muy buena y la situación perfecta. Podría ser un hotel de 10 si no fuese por el mantenimiento.  El radiador del baño no funcionaba. La cama individual tenía la tapa de abajo rota. La alcachofa de la ducha no correspondía con el soporte, por lo que no podía engancharse. Pedimos brownie para desayunar y nos trajeron magdalenas de chocolate (buenísimas, pero no eran brownie)  El precio es verdad que es bajo para la situación, pero no me importaría pagar más si todas estas cosas las cuidasen mejor. 
Voy a empezar por lo mejor"para mi" , la ubicación es excelente. Al lado de la Alhambra, junto a él barrio Albaicín.  El hotel es muy bonito, edificio típico con sus patios interiores, pero el apartamento para mi gusto es un poco viejo. La limpieza regular. Paredes sucias, etc.. Habría que pegarle un buen repaso.
Nosotros hemos pasado una noche en un apartamento y la verdad es que no es tan cómodo como imaginábamos: las camas  individuales son bastante duras (mi hijo se golpeó la cabeza con el radiador que tenía en la pared porque resulta que ni siquiera tenía cabecero la cama) la cama de matrimonio es incómoda porque te hundes, el baño es demasiado pequeño porque no te puedes ni mover y el lavabo tiene un tamaño en el que solamente te cabe la mano. En cuanto a la limpieza, la verdad es que se nota que no se limpia lo que debería, porque las ventanas tienen muchísimo polvo y el suelo tiene pelusas. Nosotros estuvimos alojados en la primera planta y la verdad es que lo que le falta es bastante insonorización porque cuando estábamos acostados se oía la gente de la calle como si los…
Vistas inmejorables PERO la ducha estaba sucia (pelos en el suelo y geles abiertos usados por los anteriores huéspedes). También encontramos una lata de cerveza vacía en la habitación. El desayuno es horrible. Todo industrial, envasado y, encima, casi seco. Olvídense de tostadas, croissants o cualquier otro producto de repostería recién hecho. Café de cápsula malísimo. Pese a las fantásticas vistas de la habitación, ha sido una gran decepción. Sorprende que se ofrezca un servicio tan pésimo en un lugar que ofrece un primer plano de la Alhambra inmejorable. No volvería ni lo recomendaría.
Pasamos allí una noche, todo correcto, desayuno aceptable. Tienen habitaciones con vistas a la Alhambra, la nuestra daba a un patio interior, disponía de hidromasajes. La habitación normal y la cama amplia pero demasiado blanda. Para mí relación calidad precio no muy buena. 
Para lo bien que pintan este establecimiento deja mucho que desear resumiendo mi fin de semana desastroso fue  Sin agua caliente  Sin calefacción  Un desayuno simple Una ducha que se sale el agua porque no traga nada se te hace una piscina sino tienes cuidado  La respuesta del establecimiento fue  que hay que tener paciencia que tiene 150 años de antigüedad y la caldera no da para 5 habitaciones que hay , aparte del aire acondicionado que funciona cuando quiere 15 minutos se para  te mueres de frío por la noche y en el cuarto de baño hay un calefactor el cual tampoco funcionaba mi pregunta es para que tienen un precio elevado si no reúne los requisitos,  en este caso no por pagar más vas a tener más comodidad en este caso es peor comodidad para 150€ la noche deja mucho que…
Ubicación excelente de este B&B. En pleno barrio del Albaicin, con unas espectaculares vistas a la Alhambra desde la terraza en la azotea del edificio de tres plantas. La habitación disfrutada limpia, tranquila pero sin terraza. Algo importante para todos los viajeros y que no se publica en el establecimiento: dejad el coche en un parking del centro y subid en taxi con las maletas. No se puede ni circular ni aparcar por el Albaycin. Y hay que avisarlo, no con un mail la víspera que no pude leer. Debería de exponerse con mucha más claridad para evitar enfados. El desayuno correcto y la atención recibida amable. Establecimiento caro para la calidad ofecida pero es cierto que su ubicación es excelente. Disfrutad Granada. Es apasionante.   
Reservamos en este hotel por las maravillosas vista a la Alhambra, pero tambien por el estupendo jacuzzi del cuarto de baño. Tras una agotadora visita de varias horas a la Alhambra nos dispusimos a tomar un relajante baño y jacuzzi ... para nuestra sorpresa el jacuzzi solo echaba burbujas en una de las esquinas de la bañera. Era tarde y no podiamos avisar al personal del hotel (para colmo la unica persona responsable no esta en el hotel todo el tiempo) . Se lo comunicamos no obstante a la mañana siguiente y la unica respuesta que obtuvimos fue un encogerse de hombros!! y decirnos que nadie se habia quejado .... ni siquiera propuso comprobarlo (aunque no fuera en ese momento, no daba tiempo) y proponer algun tipo de compensacion o yo que se. Eso fue todo!!! La habitacion cuesta…
Nos dieron una habitación justo detrás de recepción, con lo que había poca intimidad. Se escuchaba todo. La puerta del aseo no cerraba bien, menos intimidad aun.  La calefacción la apagaron demasiado pronto. Lo positivo la localización.
Es una pensión normal, habuitaciones frías en las que se escuchan los ruidos de la gente q pasa por el pasillo, pero eso si, te la cobran bastante cara. Además el día que nos ibamos nos estaban llamando(dando golpes a la puerta) antes de las 12. Esta bien situada pero con la de alojamientos baratos y mejor puestos que hay en Granada iría a otro sitio seguro..
Hemos estado tres noches. Las camas muy cómodas, las habitaciones limpias y muy calentitas que se agradece. La terraza tiene unas vistas inmejorables y los propietarios son muy agradables, por el precio que tiene es más que suficiente. Por poner algo negativo, la decoración, que es un poco antigua. 
Nos alojamos 3 noches en nuestra visita a Granada. Es un lugar tranquilo, peculiar, algo anticuado, limpio y te tratan con amabilidad. Para lo que utilizamos la habitacion que era para ducharnos y dormir, es perfecto. Ademas esta situada muy cerca del centro y en una buena zona para tapear.
He pasado la semana santa en estos apartamentos y aunque han estado muy bien ubicados y era un sitio nuevo y bien arreglado la experiencia no ha sido del todo satisfactoria, la limpieza en general no era buena, no pasan a hacer las habitaciones . y desde recepción se hizo caso omiso a nuestras peticiones. el servicio ha sido muy deficiente. Ademas la posibilidad de aparcar cerca es inexistente. la propuesta que hacen desde el hotel está a mas de media hora andando...
Apartamento totalmente reformado, limpio y muy céntrico. Nuestro problema fue que nos dieron uno de los apartamentos de la planta baja, y era un semisótano. Por tanto, no entraba nada de luz ya que las ventanas daban a un patio interior. Además, la ventana trasera daba a la calle de atrás y si la dejabas abierta podías ver a la gente caminando y ellos a ti, así que esto no fue de nuestro agrado. Por otro lado el sofá queríamos usarlo de sofá cama ya que éramos 3 personas. Era lo más incomodo del mundo además de pequeño, cuando lo abrías se quedaba como un fino colchón a ras de suelo, fatal, ya podrían cambiar al menos el sofá. Por lo demás, tuvimos una buena estancia y buena atención del personal de recepción.
Indudablemente lo mejor de estos apartamentos es la ubicación. Al inicio de la Carrera del Darro, y al lado de la Plaza Nueva, lo que te permite ir caminando a la mayoría de los sitios. El apartamento que nos tocó estaba bien. Apartemento funcional, con un pequeño salón-comedor con cocina y utensilios y la habitación al fondo. El pero de nuestra habitación es que estaba en la planta baja, era totalmente interior y con una pequeña ventana que daba a la acera de la calle de atrás.  El wifi no es para tirar cohetes, de hecho a nosotros si no te ponías en la puerta practicamente ni lo podías pillar, y tampoco teníamos mucha cobertura. A favor, baño grande con ducha y cafés e infusiones como regalo de bienvenida.
Estuve alojada 4 noches. Carmen restaurado con piscina muy pequeña y jardincito. La habitación sin mini bar ni caja fuerte. El baño con un extractor súper potente que hacía un ruido tremendo hasta después de apagar la luz del baño y no quita el olor a cañerías que es desagradable. Desayuno discreto con zumo de naranja eso sí recién exprimido. No hay ascensor, dos pisos, menos mal que nos tocó el primer piso. El personal se marcha y hay que entrar con claves y no queda nadie de noche. Sin duda no volvería a este tipo de alojamiento 
Alojamiento con encanto, diferente al concepto de hotel normal. Lo mejor, sin duda, el magnífico trato de los propietarios. Al estar situado en una zona de difícil localización, no tienen ningún reparo en guiarte por teléfono hasta la misma puerta, donde te esperan para recibirte. Nos sorprendió gratamente el plano turístico que te ofrecen con las explicaciones y anotaciones necesarias para la mejor ruta turística por la ciudad de Granada. Por poner algún pero, el olor a cañerías a veces era insoportable. Al tratarse de una edificación con unos dos siglos de antigüedad y estar regulado por el organismo turístico correspondiente, como nos comentaron los propietarios, no podían llevar a cabo las reformas necesarias para solucionar el problema. Un detalle es que dejaban a…
La habitación estaba genial, muy grande, limpia y calentita. El barrio era tranquilo y por las noches no había ruido, y encima está muy cerca de la Alhambra y de las calles de los bares.  Nada más llegar nos encontramos la pensión cerrada, tocamos al timbre y nada, llamamos al teléfono y nada, después de 15 minutos en la puerta, una clienta que estaba alojada allí, nos comentó que había que ir a recoger las llaves a otra pensión calle más abajo. Digo yo que podrían poner un cartel!! Al llegar allí, nos atendió una mujer mayor que sinceramente no está para trabajar, no se enteraba de nada. Nos dio las llaves del parking y nos indicó que aparcásemos en una plaza que estaba ocupada, tuvimos que aparcar en otra, y al decírselo ni se inmutó. El parking se paga aparte, y se quedan con…
Las habitaciones están ubicadas en un edificio al otro lado de la calle de otro hotel (donde tienes que registrarse). Este no es un problema, ya que las dos propiedades son sólo 30 segundos uno de otro. El edificio en sí es bastante bonita casa antigua con habitaciones en varios pisos y un pasillo/entrada habitación común.  La ubicación es estupenda para los turistas, ya que está cerca de donde quieres estar. Sin duda, no puedo conducir un coche en la calle y no había ningún lugar conveniente para aparcar, pero para aquellos que usan el transporte público es bastante práctico. Está en una colina empinada, así que puede relativamente cabe señalar si su movilidad es perjudicada (pero esto es Granada, así que debes estar esperando en el mejor momento).  La habitación en sí estaba…
La habitación era adecuada. De buen tamaño, limpia y con una excelente ubicación para visitar la Alhambra. El ruido de las otras habitaciones cerca y la calle era un problema serio para cualquiera que vaya a la cama temprano para ver la Alhambra. Pero en la cuestión principal, buena suerte tratando de llegar en coche. Después de llegar a la ciudad de Granada tomó por otro de 2 horas para realmente llegar al hotel. El GPS en el coche de alquiler nos llegar tan cerca como sea posible, pero el último km era sólo aceptable. Uno de nosotros vagamos por 30 minutos y finalmente encontramos el hotel y nos dijeron que sucede a menudo. La única manera de llegar era por todo el camino alrededor de la ciudad. Si esto sucede tan a menudo como ellos dicen, ¿por qué no hay mención de esto en…
No termino de comprender por qué tiene tantos comentarios positivos...   Hace frío en la pensión, ya que no hay calefacción, y en el único lugar donde hay un calefactor, el baño, resulta que no funciona. Las toallas nos las dieron húmedas, y lo peor de todo, malolientes. Las sábanas nos las encontramos sucias. Nos cambiaron de habitación para darnos una más grande y resultó ser prácticamente igual pero con peor almohada. El desayuno se suponía que estaba incluido, y únicamente nos lo dieron un día de los tres que estuvimos.  El único punto positivo es por la localización, y por los baños, que pese a ser compartidos, estaban razonablemente limpios.
El sitio es muy austero y con baño compartido de ahí su buen precio pero en las habitaciones no hay calefacción y hacía mucho frío. Las paredes súper finas y escuchabas tooodo lo que pasaba al lado. Lo peor fué el olor a rancio de las sábanas y del edredón puajjjj. Los dueños muy amables es el punto positivo que doy.
Hotel muy bien situado en el centro centro de granada, muy cerca de zona de bares y restaurantes. No tiene parking propio pero hay muchos cerca. Esta recien reformado y las habitaciones estan muy bien terminadas.
Fue un regalo para mi pareja y se me quedó muy mal sabor de boca. El hotel parece que ha sido renovado/abierto hace relativamente poco tiempo. Si bien las fotos enseñan un hotel moderno y cuidadoso en los detalle, lo cierto es que es bastante chapucero. El baño está integrado en la habitación. La puerta del WC no cerraba (no porque estuviera mal, dado que pregunté, sino porque lo han dejado así a cosa hecha). Así que intimidad 0... el colchón era incómodo. Las tuberías y bajantes sonaban muchísimo durante toda la noche (hasta el punto de despertamos). La ducha también está mal acabada, se sale toda el agua a la habitación. No tiene recepción 24 horas y durante el horario que están, parece que hacen otras labores, dado que no están en el sitio tampoco. Lo único bueno, la…
Sin dudarlo lo mejor de este hotel es su ubicación.   En su contra tiene un mantenimiento deficiente, con una ducha que echa agua por todos lados, el fluxometro del WC caído, mal pintado interiormente y limpieza de la habitación justa. Una pena.
Hotel de 3 estrellas que, tras nuestro paso, creemos que son demasiadas. A pesar de estar en una localización maravillosamente céntrica y tener una recepción muy amable (aunque incomprensiblemente no es 24h) la habitación que nos ha tocado ha sido un desastre (401 en la última planta). El colchón de la cama de matrimonio enana es viejo y de muelles, y no hemos podido descansar bien ninguna de las dos noches. Las almohadas finísimas con las que hemos cogido dolor de cabeza. El lavabo, en el mismo habitáculo que la cama, apenas tiene luz y su uso es muy incómodo. La ducha y el retrete solo están separados de la cama por una fina puerta de cristal con CERO intimidad. Por ese mismo motivo, creemos, se han creado humedades en el suelo de madera y está literalmente roto a la salida de…
Es acogedor, comodo, limpio, con un microondas a disposición, en inmejorable ubicación.La habitación es grande y el baño muy moderno. Pero de noche no hay nadie, solo un celular al cual llamar por una urgencia. Si tu tarjeta magnética no anda, se perdió, te quedas afuera. Deben solucionar esto. El resto es muy bueno
Sólo os puedo decir q fui para 5 noches ¡¡a 70€ c/u!! y sólo me quedé 2, es más, nos fuimos a las 7am.Es la primera vez en mi vida que me tengo que cambiar  de un hotel e irme a otro y os aseguro que viajó muchisimo.Lo único que tiene bueno es la ubicación.Sin calefaccion,con una higiene muy escasita(solo estiraron la cama,ni barrieron ni hicieron  el baño...)sin recepción 24h(Sólo hasta las 21h)sin perchas en el armario(¡la chica de recepción tuvo que bajar a comprar!)peor que una  pensión a precio de 4*.La información sobre cómo llegar malísima y creo que me llevo una multa por circular por zona restringida y al gerente o dueño le aviso la chica que tenían en recepción de que nos íbamos antes y no se molestó ni en preguntar porqué.Y yo que pensaba que los bandoleros estaban en…
La situación del hotel es perfecta.  Para nuestro gusto no están bien insonorizadas las habitaciones, pues los ruidos de la calle se escuchaban perfectamente dentro.  En cuanto a la limpieza, podría mejorarse bastante. La cama no es la más cómoda, pero no es lo peor de la habitación.  Por último, el tema del baño lo veo un poco incómodo, la puerta del WC no cerraba bien y todo esta por separado.   En general no está mal, pero podría mejorarse bastante.  
El hotel es muy chiquito...apenas cuenta con 8 habitaciones. No incluye desayuno. Tiene una mini cafeteria donde tu mismo puedes hacerte un café o infusión pero para desayunar hay multitud de sitios en los alrededores incluidas buenas chocolaterias. La ubicación es fantástica tanto para ir en bus desde el aeropuerto y bastante céntrico. Lo peor el ruido nocturno , me alojé en la segunda planta y hasta pasadas las 2am es prácticamente imposible conciliar sueño(deberían insonprizar ventanas). Recepción abierta de 9 a 22h, trato amable.  
Acabamos de llegar mi pareja y yo de una escapada a granada, y nos hemos llevado una gran decepción. Nos ha tocado la famosa habitación de abajo a la derecha. Olía regular, sitio bastante viejo y la ducha fatal, un biombo. Por la mañana se agotó el agua caliente, y mi pareja se duchó con agua fría a 10 grados que estábamos. Teníamos desayuno incluido, pero la verdad, ellos en la cocina te dejan para que tú te prepares lo que quieras, y no nos convenció. No volveríamos, por 55€ la noche, más 10 € de parking y sin desayuno, ya que nos fuimos al bar de enfrente, podíamos haber pillado algo mejor.
Reservé una habitación y cuando llegamos a la hora acordada...la habían dado ya a otros!! Eso sí, nos ofrecieron la solución de pagar por alojarnos en la habitación de la casa de unos desconocidos... Ya están denunciados.
El hostal está situado en una tranquila plaza en el barrio del Albaycin. Los dueños encantadores, nos recibieron amablemente. La casa tiene una decoración peculiar y las habitaciones son amplias. El problema es que si t tocan vecinos ruidosos... La experiencia no es del todo agradable. Valoración general correcta al tratarse de un hostal, sin mayores aspiraciones.
Se trata de una opción recomendable. Entre sus puntos positivos destaca su ubicación, el trato ofrecido por sus dueños, y su ajustado precio.  Las habitaciones son muy desiguales. Las de la planta alta presentan una calidad mucho mayor que las de la planta baja, que, como otros viajeros han comentado, cuenta con una (la 1) que presenta grandes deficiencias que deberín ser corregidas, puesto que vale lo mismo que otra que ofrece muchas más comodidades.
Me gustó el apartamento, muy amplio y cómodo, muy bien equipado, muy limpio y excelente ubicación, pero no son claros en los precios, ya que al llegar allí tuve que pagar 15 euros de limpieza aparte y además me cogieron una fianza de 150 euros de mi tarjeta por si rompía algo, lo cual también me enteré al llegar. Y por último tiene muy pocas horas de recepción, sólo 4 horas por la tarde ( la chica morena de recepción muy amable)  P.D. Y si poneis una maquinas expendedoras de refrescos ..agua y snack....seria perfecto.  Gracias y saludos.
Buena ubicación pero es difícil encontrar pues la gente no conoce la Plaza del Pulgar   La cama me pareció pequena y incómodo para dos personas pero el depto es grande y buena cocina  Además me pareció ruidoso pues se escuchan el ruido de los bares que queda bajo del hotel y el ronquido del vecino 
Cogimos habitación doble para dormir pues íbamos para un concierto. Pedí cama de matrimonio, al llegar nos dice que no hay, que son dos camas. Pues bien tras el concierto que llegamos de madrugada, nos acostamos y los colchones tienen más muelles fuera.... No pegué ojo, al ser de madrugada tampoco pude avisar al empleado. Cogí una habitación en el centro para sólo dormir y no dormí... Como aspecto positivo muy bien situada en el centro.
3
La pensión se sitúa en pleno centro de Granada, cerca de la catedral y al lado de la Gran Vía de Colón. La habitación era amplia y por su precio estaba bastante bien. La pega: el ruido. Desde la habitación se oía todo y está además daba a la calle donde debajo se encontraba un pub de fiesta en el cual era constante el ruido, música y gente en la calle. No pude pegar ojo hasta las 4 de la mañana, ya por aburrimiento y cansancio porque la fiesta aún no había acabado.   Debido a esto me replantearía el volver, porque ese día no descansé nada... Quizás en invierno el ruido de fuera es menor pero ahora horrible.
La pensión en general, para el precio, no esta mal, la limpieza es muy aceptable, los cuartos de baño son compartidos pero hay 3 y estas en todo el centro de Granada, justo al lado de la Calle Elvira. El Wifi es gratuito y funciona muy bien y el trato es exquisito. Pero he de poner una pega, no se como serán las habitaciones del interior, a mi, a pesar de que reserve con dos meses de antelación y me dijeron que me iban a dar una habitación tranquila, me dieron una habitación que da al exterior, justo encima de una bar de copas, y el ruido de los coches, y la gente de fiesta, te despierta, en mi opinión, podían cambiar las ventanas para amortiguar un poco el ruido, porque es lo único que desmerece la habitación.
Segunda noche,ruidos en todo,montacargas escandalosamente ruidoso,de la cama ,se me olvidó citar el tema de los muelles,pongas como te pongas,alguno se te clava,cuando te das la vuelta suena a que algo se va a romper,cuando alguien de otro apartamento se ducha parece que se está duchando en tu aseo,el ascensor huele fatal,y para rematar me asomo al balcón y me encuentro un cenicero lleno de colillas,eso dice cosas muy negativas en cuanto a limpieza. Todavía me quedan dos noches.
Apartamento coqueto y muy limpio. Lugar muy céntrico. Un poco incómodo el tema del parking porque al ser calle peatonal es complicado llegar. Me resulto bastante caro. Las camas incomodisimas, salían muelles por todos sitios.
Para llegar al establecimiento tienes que pasar por una calle con circulación restringida a residentes y clientes de los hoteles. Si te multa la cámara de tráfico el hotel te dice que te hace las gestiones para que anulen dicha multa, en mi caso no fué así. Sino que además tuve que pagar la multa con dos recargos por el tiempo que tardaban en hacer dichas gestiones, que no fueron tales. NO Recomiendo para nada el establecimiento.
Lugar con buenas instalaciones, acordes al precio. Habitación amplia, con lo necesario y   ¡¡ tienen un patio precioso!!. El personal te hace sentir como en casa desde la llegada, son muy amables y cercanos. El único pero que tengo es que me tocó una habitación justo en la puerta que daba directa a la calle Navas (llena de bares y terrazas). Al tratarse de un viernes noche fue imposible dormir. Posiblemente de otra oportunidad a este hostal por el trato recibido y su ubicación! 
La ubicación es muy muy buena, ya que está junto a la calle Navas con bares y cafeterias. El personal es muy amable, pero... Para llegar con coche muchos problemas ya que se prohibe el paso en muchas calles y tienes que dar tu matricula en el hostal para que no te multen. El acceso por calles estrechas dificulta muchisimo encontrar parking y además son bastante estrechos e incómodos por esa zona. El ruido en la habitación es insoportable (procedente de la calle) ya que parece que está la ventana abierta (estando cerrada) La habitación es muy muy anticuada. El baño tiene un jabonero de pared dentro de la bañera y nada de champú y olía a tuberías. La luz del techo de la habitación parpadeaba estando apagada (supongo que la instalación eléctrica tenía reactancia), las camas viejas…
Pros: Habitación grande, céntrica, silenciosa (gracias a ventanas herméticas), con baño, armario y minitele, toallas limpias, cama comodísima, buen descanso.  Contras: Limpieza la justa, en 3 días no nos cambiaron las sábanas (que parecían ya haber sido usadas!), escasos enchufes, interruptor a 5 metros de la cama, minitelevisor mal ubicado (estaba detrás del cabezal de la cama). Habitación muy cara por sus prestaciones.
La pensión está muy céntrica y las habitaciones son cómodas y están limpias. Lo malo de nuestra habitación fue que el baño era comoartido. Aún así estaba muy limpio. Calidad precio el sitio es recomendable
El hotel tiene buena ubicación, las instalaciones y el inmobiliario están un poco anticuados, la limpieza es regular pero los trabajadores son muy amables y simpáticos. Eso sí, el ruido de las tuberías es horrible y durante los primeros días de mi estancia se añadía el que hacían los demás huéspedes que no tenian ningún respeto por los horarios de descanso, hablando de forma muy elevada y dando portazos, a excepción de mis últimos días que se oía ruido pero mucho menos, supongo que se habrían ido ya las inquilinas ruidosas, aunque entiendo que fue error mío mandarlas a callar (no me hicieron caso) y no haber bajado a recepción a dar las quejas. Además era muy molesto el ruido del timbre a primera hora de la mañana. En definitiva, si quieres descansar, elige otra opción, si…
Ubicación perfecta a un paso de todo, al ser Granada una ciudad mediana se puede llegar a todo caminando. La habitación sencilla pero limpia sin lujos. El precio lo mejor, se corresponde con lo ofertado. El único inconveniente es que se oye todo.
Buena relación calidad-precio. Está muy céntrico y puedes salir caminando tranquilamente a todos lados. El personal muy atento y agradable. Lo malo que el baño es compartido y muy pequeño. Llegar a nuestra habitación era como atravesar un laberinto de pasillos y patios interiores. Y no hay posibilidad de aparcamiento gratuito cerca, aunque si hay un parking en la misma manzana.  La habitación justita de espacio y con poca luz, pero si buscas solamente un lugar dónde dormir y económico esta pensión es suficiente. Ç Buena señal de wifi.
Tenía otro alojamiento reservado como primera opción, pero finalmente elegí éste porque ofrecía plaza de garaje para el coche por 10 euros. Llamé para confirmar la reserva y me dijeron que si el coche era de los altos no podía utilizar el garaje, cosa que no ocurría porque tengo un turismo normal. Cuando llegamos a la pensión uno de los encargados con llevó hasta el "parking". Se trataba de un garaje privado, con una cuesta donde el coche roza por debajo y donde un turismo un poco grandecito (ojo, no alto) roza por todos sitios y para aparcar hay que hacer encaje de bolillos. Le dije al hombre que esto no era lo que habíamos hablado cuando hice la reserva y su contestación fue: si tu no sabes aparcar un coche es tu problema si quieres saca el coche y vete a otro sitio.…
Bien situado, totalmente céntrico. Hemos dormido en una triple, aunque nuestra habitación al final no tenía aire acondicionado. Nos cambiaron las toallas todos los días. El personal agradable y cercano. Los baños eran compartidos, en unas condiciones normales. La única pega quizás sea que no lo recomendaría en días de fiesta. Las paredes son de papel, y se escucha absolutamente TODO si la gente habla, entra o sale, o cierra la puerta del baño. Eso nos supuso problemas para conciliar el sueño un sábado. Por lo demás genial. Dispone de Wifi gratis. No incluye desayuno ni tiene instalaciones comunes.
Sólo estuvimos una noche, la limpieza regular pero la ubicación buena porque estás a un paso de todo. No disponen de parking propio, se aparca en uno cercano al hotel y te hacen un pequeño descuento y se queda en 15'50 euros el día... No es muy antiguo y está todo aceptable. 
No tienen carta, el camarero te da varias opciones en raciones para que elijas y no te dice precios, le dijimos si tenia sadwiches o bocadillos y nos dijeron que no, con lo cual mi compañera y yo nos atrevimos con jamon y queso y le cuenta se montó en mas de 30€, y eso que el jamón era muy regular. No volvemos!!!!
Hotel pequeño coqueto y céntrico, inaugurado hace 6 meses, el personal es joven y amabilísimo. las habitaciones cómodas y limpias. Ideal para pasar una noche y salir a ver la ciudad caminando sin coger el coche. La cafetería anexa muy buena para desayunar. Calidad precio excelente. Que sigan así.
Nos alojamos en este lugar durante 2 días.  El trato del personal muy atentos. Es un lugar limpio y céntrico, las camas son aún como las de los hotelitos de antes, pequeñas ( más bien cortas ), con mantas ( no edredón) y una sola almohada que hay que compartir. Los baños correctos pero el nuestro tenía una ducha diminuta.  Tuvieron el detalle de alojarnos en el segundo piso pues en fechas prenavideñas el bar-restaurante que hay abajo atendía muchos grupos y eran bulliciosos.  Calidad -precio ok  
El hotel es nuevo, muy limpio y bastante cuidado. Su ubicación es perfecta para ir andando a los principales lugares de interés. Para ir a la Alhambra fuimos en taxi, 8€, y desde el hotel se encargaron de llamarlo. Otro punto positivo es el párking que tienen concertado a unos 100 negros por 15.50€ el día (párking San Juan de Dios). Dicho esto, la verdad es que terminamos nuestra estancia con una sensación agridulce. En primer lugar, descansar por las mañanas era misión imposible, puesto que los trabajos de limpieza de las habitaciones comenzaban muy temprano. Y que conste que entiendo perfectamente que tenga que ser así, pero lo que no es de recibo es que la chica de la limpieza hable a grito pelado con su compañero, que se comuniquen a voces de punta a punta y que se gasten…
Se oía hasta respirar al de la habitación de al lado. Muy difícil poder dormir. Por lo demás el hotel no es nada del otro mundo, además el desayuno es caro para lo que puedes tomar. El parking es pequeñísimo. Hay que hacer un estudio previo antes de meter el coche.
Fuimos en el puente de Andalucia del 2015, reservando con bastante tiempo de antelación. Unos días antes de ir, me telefonean diciendo que de los tres días que tenia reservado, el ultimo, por un error de ellos, ya estaba reservado a otro cliente por lo que me ofrecían otro apartamento, segun ellos mejor,en el centro de la ciudad. Como ya teníamos el viaje planeado pues nos tuvimos que aguantar y perder el último día del puente en trasladarnos de un apartamento a otro. Por lo demás, los apartamentos son nuevos y tienen parking. Su ubicación está cercana al centro dando un paseito.
Sitio recomendable respecto calidad precio. Nuestra habitación era perfecta para dos personas, las almohadas súper cómodas y la cama también. Todo estaba limpio y en buenas condiciones. Bien situado para hacer turismo y el personal muy amable. Hostal sin pretensiones, pero muy bien de precio, perfecto para pasar un par de noches
Necesitábamos dormir en Granada pues íbamos a un concierto, no encontrábamos nada, se ve que habría muchos eventos el mismo día. Después de llamar a mil sitios en este hostal me dieron disponibilidad. A ver...no es un hotel de lujo, pero la localización es magnifica (Gran Vía), el dueño y empleados muy agradables y sobre todo está limpio todo, que es lo que obviamente valoro mas! La única pega, nos dieron tercer piso y al volver tarde por la noche la entrada principal estaba cerrada y nos tocó subir por la anexa andando, pero bueno, es un mal menor. Repetiría para hacer lo que hice, solo dormir.
Nos hospedamos en éste hostal por las opiniones y por dónde está situado pero la verdad me decepcionó un poco. Al llegar nos atendió un chico que nos acompañó a la 3 planta,un edificio bastante viejo,y cuál fué mi sorpresa que el ascensor sólo llegaba hasta la segunda planta,salimos y comunicaba con otro edificio y tuvimos que subir una planta andando,eso sí yo subiendo maleta y más bolsas sin ofrecerme ningún tipo de ayuda el chico de recepción,ya que mi marido había ido a aparcar el coche. La habitación triple no estaba mal,camas cómodas,pero aquello era una sauna y si tenía aire acondicionado pero si lo encendias te daba de lleno y acababas poniéndote malo así que optamos x apagarlo .El baño lo separaba una puerta corredera muy vieja y el inodoro era eléctrico,al tirar de la…
Limpio y cómodo.  Básico para pasar la noche y ducharte.  La ubicación es perfectísima y la atención de los recepcionistas genial. Tuvieron la amabilidad de guardarnos las maletas por unas horas y se agradece. Volveremos por su relación calidad/precio.
Hostal muy modesto y sencillo con una ubicación excelente. El recepcionista es un señor muy atento y preocupado por el bienestar de los clientes. Dispone de baños árabes que tras un largo paseo por la ciudad resultan de lo más reponedor. 
Estuvimos en este lugar para ver el concierto de maldita Nerea en febrero el hostal pequeño pero para lo que me costo bueno que más se puede pedir el hombre de recepción súper majo y el ayudante o el otro empleado igual nos acompañado hasta la habitación. La habitación bueno algo sucia las paredes y un poco fea por no decir horrible no me gusto nada, al lado de la cama había una nevera pequeña que solo hacia ruido y por la noche era muy molesta. Realmente la habitación daba mucho que desear porque no estaba en las condiciones óptimas la verdad que para a veces es mejor gastarte un poco más y estar en un sitio mejor porque está estaba de regular para abajo. Y ahora que me acuerdo la habitación solo tenía un radiador la verdad que no calentaba anda de nada y en pleno febrero la…
Estamos hablando de un hostal, muy bien de precio y en un lateral del la calle Elvira q es una zona de tapas y muy céntrica. A mi personalmente me gusta de los sitios que reservo q estén cerca del centro y que las habitaciones estén limpias; y lo cumple
Las habitaciones son normalitas, el unico problema fue que habia muchos niños y por la mañana molestaron muchisimo, pero eso no es cosa del hostal. El dueño muy amable. Igual un poco caro para lo que esperaba. Los colchones y almohadas muy comodas. y el baño un poco pequeño pero con el agua bien calentita
Sabia que era un hostal pero deja muchisimo que desear. No me lo imaginaba así y fui por la buena puntuación que tiene.. que no entiendo como tiene tanto. Es cutre, pase frio, el parking esta lejisimos. Las habitaciones feisimas y para subir a las habitaciones por el tiro de escaleras que da  ala calle.. No volveria ni loca.
No entiendo cómo éste hostal tiene tanta puntuación. Lo único que tiene bueno es su ubicación, todo lo demás deja mucho que desear. La habitación vieja, el baño antiguo, las puertas más viejas aún y suciedad a más no poder. Incluso tuvimos que pedir al llegar que nos cambiarán las sábanas porque estaban llenas de pelos, supongo, que de los anteriores ocupantes.  Lo único que se salva es la ubicación y el colchón que es cómodo. Todo lo demás hace que la estancia sea digna de un hostal con una nota máxima de 5 sobre 10. Para no volver
Alucino con algunos comentarios. Para ser un hotel de 1 estrella está bien!! La ubicación es excelente y no hay demasiados ruidos (recordemos que es zona céntrica). Además al tener aire acondicionado puedes cerrar las ventanas y no oir nada. La habitación es pequeña, engaña un poco las fotos. Pero para ir a dormir es perfecto. Hay un parking por 12€/dia a 10 minutos del hotel, aunque para llegar en coche te da mucha vuelta el gps y se tarda un poco más, pero luego andando es subir en recto. El personal es muy agradable y recomiendan muy buenos sitios para comer! El ascensor da un poco de mal rollo, pero si no gusta siempre puedes subir por las escaleras ;)
Un matrimonio sueco regenta esta pequeña pensión, son amables y el principal punto a favor es que está en todo el centro, sale uno y choca contra todo el gentío y los borbotones de vida que inunda la maravillosa ciudad granadina.  Pero la habitación es más bien pequeña y la tele que tiene es de antes de la guerra (de la guerra del 14). Es limpio eso sí. Ni neverita ni leches. Todo muy correcto. Volvería aunque valoraría otra opción más lujosa.
Ubicación perfecta en el centro de Granada. Muy buena relación calidad precio para lo que cueste el alojamiento en Granada. Yo reservé habitación individual con baño. Muy muy limpio. La cama cómoda.  Al estar en el centro se escucha ruido de la calle, pero es el precio que hay que pagar por la situación y no es culpa de los dueños de la pensión. Me tocó gente ruidosa, pero tampoco eso es culpa de quien gestiona la pensión.  Como sugerencia, podrían dar más información sobre la ciudad, como indicarte sitio donde poder aparcar, actividades que realizar, alguna sugerencia de restaurantes, etc.
Tras disfrutar de nuestra visita a Granada, decidimos ir al hotel que previamente habíamos reservado. Decidimos entrar con la única llave que el dueño nos había facilitado (hotel por decir algo), y al ser una habitación triple el señor que se encuentra en recepción y al decidir que cada uno se volvía cuando le venia en gana, el propietario nos pregunta insistentemente si vamos a volver los demás días de nuestra estancia por separado y que donde se encontraban los demás huéspedes para no tener que despertarse a abrirles.  Después de haber reservado una habitación con cuarto de baño dentro, (sin agua caliente), tuvimos que utilizar el baño compartido.   El recepcionista es una persona siniestra que deambula a altas horas de la noche para ver que es lo que hacen sus huéspedes…
Ante todo, decir que escogí esta pensión por dos razones: la ubicación y el precio.   La ubicación es bastante céntrica y el precio, teniendo esto en cuenta está muy bien. Para pasar un par de días con mi chica  y conocer Granada, fue un precio muy asequible.   El sitio está muy chulo, todo parece una antigua casa andaluza, por dentro, de tres pisos, con patio interior, muy bonito. Lo único que pasa es que las habitaciones (Al menos en la que nosotros estuvimos), muy antiguas, frías, y no muy acogedoras.   El principal probelma, aún así, no fue la habitación, que por el precio que habíamos pagado era grnde y la cama cómoda, sino que el agua caliente duraba muy poco o nada y en invierno eso no fue muy agradable. Esa es la principal pega junto al hecho  de que en la habitación…
Me parece gente muy poco, sería: Primero no pude ir y me cobraron el servicio sin haber echo uso del mismo y segundo se niegan a darme una factura que justifique el cobro que tengo en mi cuenta corriente, increíble. No lo recomiendo.
Me llamo Rafael Soto y estuve alojado desde el sábado hasta el martes de carnaval. Estuvimos en el apartamento de la calle Los frailes.  Nos repartimos las habitaciones y nos tocó una con doble cama para mi mujer y para mi.Después de hacer turismo fuimos al apartamento y preparamos huevos.Había dos sartenes.La pequeña estaba sucia y gastada.Recogimos la mesa pero no había balletas ni trapos. Antes de fregar el suelo tuve que limpiar la fregona primero ya que estaba muy sucia.  Finalmente fuimos a dormir y nuestras camas eran muy incómodas ya que se marcaban todos los muelles. No obstante intentamos dormir; pero el aislamiento acústico es nulo y se oía los coches y personas de la calle como si las puertas estuvieran abiertas. Además, un club privado que estaba en frente molestaba…
La opinion ultima de MJ.B es totalmente veridica,yo era la otra familia que estuve alojada alli con ella,estuvimos en Calle Recogidas n°49 planta tercera y prefiero mil veces antes alojarme a las afuera de Granada y coger el coche a volver a quedarme alli. Tengo un niño pequeño y un bebe y os puedo decir que los asee por trozos por no meterlos en las placas ducha,cierto es que una de ella tiene hidromasaje y demas pero prefiero mil veces antes que estuviese limpio. Los cojines de las sillas totalmente sucio y si los levantabas las sillas aun peor,el dormitorio donde yo dormi tenia los cajones rotos,vamos una verdad como un templo que el piso esta viejo y sucio. Las sabanas con bolas pero acumulada de años y no quiero ni pensar las manchas amarillentas en el centro del…
Horroroso un engaño sabanas sucias y llenas de bolas todo muy muy sucio y viejo mobiliario roto un engaño total las fotos son mentiras las paredes sucias y el sofá da asco los cojines muy sucios un horror
Estuvimos este fin de semana alojados en este HOSTEL , que es lo que llamaríamos una pensión de toda la vida. Yo estoy acostumbrada a hoteles tipo NH , AC, que por 60-70 € tienes alojamiento en casi todas las ciudades más o menos en el centro o en arterias muy céntricas y con baño privado dentro de la habitación. Por casualidades de la vida, asistimos por motivos de trabajo a un evento en Granada y desde la organización nos meten en esta pensión. La entrada es un portal de un edificio, súper estrecha, con unas escalerillas empinadas y se llega a recepción.Ademas de la recepción es el lugar del desayuno y de la zonaWifi gratuita.Nos dan la habitación 2 pisos más arriba, con escaleras mucho más empinadas y nos comentan que no tienen número las habitaciones pero nos explican cuál…
La atencion por parte del personal y la ubicación, excelente. Las instalaciones y los servicios del hotel creo que podrian mejorar. Habitaciones pequeñas, y la mayoria son con baño compartido. Relacion calidad-precio: Regular.
Lo mejor del hostal es la ubicación, en pleno centro y perfecto para visitar Granada. La mujer de recepción encantadora, no explicó todo lo que necesitábamos saber. El desayuno correcto y la wifi funcionaba bien. La habitación era pequeña y estaba bastante sucia, por 110€ la noche esperas algo más.
El personal es muy amable y resolutivo y la habitación estaba limpia y no se escuchaba demasiado ruido exterior a pesar de lo céntrico que está (aunque las otras habitaciones sí se escuchan bastante).  Es un edificio antiguo y la habitaciones son pequeñas, de tamaño muy ajustado para dos personas, me pareció caro (nos costó 100€ la habitación doble con baño) para la calidad que tiene (muebles, equipamiento). El baño también es bastante pequeño con puerta de corredera.  El desayuno está bien, te sirves café o infusión y te traen unas rebanadas de pan de molde con mantequilla o mermelada para untar (también suele haber tomate y aceite) y algún pastelito pequeño o magdalena envueltos. Lo malo es que la sala de desayuno es en la propia recepción y el espacio se queda pequeño, sólo…
Lo mejor: totalmente céntrico, a un minuto de la catedral y pudiendo acceder a cualquier sitio andando, no utilizamos coche ni autobús para nada.  El trato ha sido muy bueno, dispuestos a ayudarte en todo.  Es correcto el precio a pagar por los servicios. Aunque el salón para desayunar es pequeño ofrecen lo suficiente y puedes tomarte un café, té... Cuando quieras a lo largo del día.  Lo peor: muy ruidoso aunque en mi caso es cierto que hemos estado en un periodo de operación salida.  La mampara del baño estaba rota y uno de los percheros tb.  Si quieres una estancia sin grandes lujos, barata y en el centro de Granada esta es tu pensión. 
El hostal está muy bien ubicado y los dos chicos que atienden fueron muy amables. Por lo demás... La habitación diminuta, no había lugar para abrir las valijas. Estuve en una con baño privado, pero ni lugar para colgar las toallas o poner una botella de shampú. El aire acondicionado tardaba un montón en calefaccionar la habitación. El salón desayunador diminuto e incómodo si se juntaba un par de personas. Una mesa, una barra y una mesa ratona
Ubicación inmejorable para moverte por Granada, limpieza bien. El mobiliario demasiado antiguo al igual que los colchones, para ser exclente necesita de una reforma de las instalaciones. La chcica de recepción es muy simpatica y dispuesta a ayurdarte en lo que necesites.
Buen hostal/pensión con un sitio inmejorable, en pleno corazón de Granada. Las habitaciones algo modestas y un poco ruidosas; se oye mucho el ruido de la calle, pero las instalaciones están limpias, la ropa está limpia, cambian las toallas cada 2 días y el trato es superagradable. Los que lo llevan son muy majos y atentos a todo. Los desayunos son estupendos, abundantes y muy ricos.  Lo recomiendo con toda seguridad
Pues eso, o mejor el sitio pero las instalaciones dejan mucho que desear empezando por que la habitación no tenía ni armario, solo una barra con unas perchas pero al aire y el balcón aunque tenía, no se podía usar pues estaba el aire acondicionado. En fin, fueron 2 días solamente y la ciudad compensó la estancia 
No lo recomiendo: ruido, viejo, incómodo, sin confort y muy diferente a lo expuesto en internet.No vale los 65€ que pagué por noche.  En primer lugar, las fotos de la página no se corresponden con la realidad del hostal. En las fotos parece casi recién reformado, y la verdad es que está todo muy antiguo. Pedimos una habitación doble con cama de matrimonio si era posible. Nos dieron una habitación minúscula en la primera planta, con dos camas de 90cm. En la habitación apenas había espacio para moverse dos personas. Para rodear las camas apenas hay 25 cm entre el pie de cama y la pared. La pintura del techo ya empezaba a despegarse y no había sitio para dejar los abrigos ya que el único perchero de pared estaba casi oculto por un armario.  El ruido dentro del hostal es bastante…
Mala atención, en recepción y si quieres anular la reserva te cobran a pesar de que pone que la adulación es gratuita y si tienes problemas no se hacen cargo de nada, ni te ayudan en absoluto, sólo quieren sacarte el dinero.
Nos alojamos este enero por 5 noches. Solo tuvimos agua caliente en el apartamento durante un día durante los 5 días completos. Como todos los apartamentos estaban ocupados, la única alternativa dada por la gerencia era use la ducha en la sala de profesores. Esta ducha estaba en medio del patio, sin calefacción central y muy pequeña e incómoda. Cuando regresamos a Inglaterra, nos pusimos en contacto con ellos para obtener un reembolso por un mínimo de tres noches, pero fue muy sorprendente para nosotros que comienzan a mentir y proporcionar información de fallas para no compensarnos. No confíes en ellos. Si tiene algún problema, póngase en contacto con el proveedor de reservas de inmediato o pídales que lo pongan todo por escrito antes de pagar. No es una gestión profesional y…
Teníamos grandes expectativas en este alojamiento, pero muchas cosas salieron mal. Advertimos de antemano que seríamos tres invitados en lugar de cuatro y se nos cobró exactamente la misma cantidad. Había un mal olor en el baño. Después de dos baños, el agua estaba fría. La ropa de cama estaba deteriorada. Escuchamos ruido de otros huéspedes hasta las 3 a.m. Las áreas comunes, donde tomamos el desayuno, estaban frías. En general, una mala elección en la hermosa Granada
Habíamos reservado para 3 noches en este hotel.  El hotel está situado cerca del centro de la ciudad vieja en el barrio judío. Como el sonido, el hotel es muy viejo, pero limpio. Es de tamaño promedio (para España) para este tipo de hotel, alrededor de 20 m2. La cama era de matrimonio y realmente demasiado pequeño para dos personas mayores como nosotros, así que no dormimos bien.  Probamos el desayuno la primera mañana, pero me pareció muy limitado y caro a 12 Euros por persona, así que desayunamos en otro lugar después.  La asistencia en manageresses eran agradables y simpáticos, y la ubicación era buena, con un montón de restaurantes y atracciones cercanas.  Podemos recomendar este hotel a cualquiera que tenga un presupuesto. Sólo el desayuno. . .  Ruth & Jørgen Hansen
Malo en todos los sentidos. Han tardado mucho, el género malo. Ya está.  El camarero usó el viejo truco de "no funciona el datáfono" para cobrar el dinero metálico. Y si no tuviera dinero en metálico? Qué hubiera pasado? Un cara dura!
La ubicación es perfecta, céntrico y tranquilo, si no vas en las Cruces. Hay que especificar si quieres una habitación triple cuantas camas hay en la habitación y las dimensiones. Nosotras fuimos tres y en la habitación había sólo dos camas que nos dijeron de matrimonio pero resultaron de menos. La verdad que no dijimos nada porque no había más espacio para cama supletoria y era sólo una noche. Para compensar la habitación tenía dos baños pequeños. Parece que unieron dos habitaciones mini-individuales. La limpieza bastante bien. El personal adecuado.
La verdad es que alucino un poco leyendo algunas críticas. Supongo que será debido a que la valoración es algo muy subjetivo. Estudié en Granada y viví varios años junto a este hostal. El sitio es muy bueno, y por fuera es original, alegre y bonito. Mi sorpresa fue cuando al entrar vi aquello, tan cargado y polvoriento. La habitación tenía un termo eléctrico con mínima capacidad. Imposible ducharse dos personas siu no dejas una horita entre medio. Como te encantes te quedas sin agua caliente. El termo está metido a lo chapucero en el baño porque no cabía.  La habitación estaba muy fría, polvorienta, las camas muy viejas, de estas que hacen un ruido que te despiertas si te giras a mitad de noche. Las sábanas viejas, desagradable en conjunto. Los cerramientos podridos. Un antro. …
El hostal es bonito y tiene su encanto. aunque las habitaciones son muy pequeñitas, es un lugar bastante limpio y tiene una buena ubicación el gran problema es encontrar un parking cerca.  Cerca hay una zona con bares y buen ambiente. El servicio fue normal nada especial
El peor hostal que he encontrado en mi vida, la primera vez que he puesto una reclamación, gente descortés y el dueño indeciblemente maleducado, había obras en hostal y no nos han avisado, a las 7 de la mañana bumba, la noche también ruido, por colmo no nos han permitido dejar las maletas en el hostal: nos han dicho: 'si queréis dejarla allí (en el atrio!!!) y si nadie se las lleva...' un asco gente. mucho cuidado con esos algarrobos
El hotel esta muy muy bien situado, salvo si vas en Semana Santa, la procesion pasa por debajo de la ventana y es imposible aparcar en la zona (hay parking cercano pero muy caro) ademas de la procesion en si misma, hay ensayos desde primera hora de la mañana con lo que es imposible dormir. En cualquier otra epoca es recomendable, las habitaciones limpias, la decoracion "original" (imposible llevarse un plato todos estan clavados,,muy curioso) , y situado genial y la gente encantadora, pero no en semana santa, demasido centrico. 
No he visto un hostal peor en mi vida, al llegar a mi habitación había una caca humana en el baño, las toallas estaban sucias, las camas dobladas con pelos de otras personas, en general todo muy sucio y estropeado. Lo único bueno la ubicación. NO VENGAIS AQUÍ 
Elegimos este hostal porque era el más céntrico y barato ese fin de semana, que por lo que parece estaba Granada a tope.   La verdad es que por 40 euros la noche la habitación que nos dieron era un poco cutre y sin baño.... Por ese precio hay lugares mejor mantenidos (y con baño).   Si fuese un poco más barato, no le pondría pegas porque el lugar está limpio, su personal es muy amable y la ubicación es inmejorable (eso sí: ruidoso, tanto por la calle en la que está como el ajetreo de jóvenes que entran y salen constantemente), pero por ese precio, un poco justito...  Si puedo, no repetiré.
Hemos pasado una noche en éste céntrico hostal, en una habitación triple. Lo mejor a destacar es su ubicación, por lo demás precio acorde a su calidad. Hostal normalito con necesidad de reforma, volvería por su situación.
La verdad que hemos estado muy agusto. Solo hemos pasado una noche, en cuanto relacion calidad precio está muy bien. Bien ubicado, cama comoda, lavabo amplio y limpio. Solo pongo mi punto negativo a la puerta de la entrada. Tuvimos que pasar media hora intentando abrir la puerta, a punto de llamar a un cerrajero, todo por que la cerradura no funciona bien. Además ningún telefono de guardia del hostel. Por lo demás, contentos. 
Lo mejor de este hostal es su ubificacion!  El autobús te deja del aeropuerto adelante de Catedral de Granada i solo es pasar la cae I al lado del banco sabadel a unos 100 metros es el hotel. Esta justo en el centro i este favorece mucho si no quieres alquilar un coche! .el hostal esta bien,tranquilo i con una microonda en el pasillo para calentar la comida o hacerte un te.. los baños son compartidos pero hay 3 en cada planta i unas 5 habitaciones en total así que no es gran problem.limpieza se hace diario i esta esta muy bien,especial para los baños ya que son compartidos. .Aparte de esto,el precio esta mui bien !!!!!!!!!
Está muy céntrico, lo que es bueno, pero me esperaba algo más. El WiFi no va, el suelo está sucio, se oye mucho ruido por la noche y las se escucha todo de la habitación de al lado. Hay habitaciones con baño privado y otras con baño compartido, que está en buen estado.
Se trata de un lugar austero, pero cálido, cómodo, muy limpio y bien ubicado. El encargado Javier es un señor extremadamente amable, siempre alerta a las necesidades de los pasajeros. Sin dudas volveré
Un hostal lúgubre, en las 2 ultimas plantas viven dos ancianos, el suelo y las paredes tiemblan, da asquete la habitación y por no hablar d las camas, agua helada en la ducha, la cual, da asco entrar en ella, sobre un bar de tapas y hay mucho ruido en la habitación, las cuales no tienen esquinas.  Lo único bueno es la simpatía del recepcionista, el cual, he de añadir que nada más vernos a mi y a mi amiga nos dijo que chicos no.  Si no disponéis de cargador, el recepcionista tiene de todo tipo.
En cuanto ubicación y atención nada que decir porque ambas son buenísimas, el resto... un olor a marihuana por todo el edificio... puertas y ventanas para tirar entra la corriente de aire y la luz por todas las esquinas, la limpieza... las sabanas y mantas además de escasas eran mugrientas, del año la pera, mi almohada tenia una mancha de sangre!!!!! La ducha... puedo jurar que llevaba un minuto dentro cuando empezó a salir fría! Estoy acostumbrada a ir a hostales y siento decir que esto es un pesebre en comparación con otros...
Quiero decir de antemano que no es al primer hostal que vamos. Sabemos que moviendonos en estos precios, no se puede pedir mucho lujo. Pero creo que dentro de lo barato hay un limite. Primero destacar la grandisima localizacion del hostal. Probablemente unico factor (junto con la atencion) que impidio que aguantasemos mas de una noche alli.. pero sólo tienes que acercarte a la entrada y abrir la puerta del portal para darte cuenta de que hablamos de un edificio antiquisimo. Con un olor nada grato, ventanas y puertas a las que un estornudo podría tumbarlas.. la limpieza mejorable, camas con colchones y mantas tercermundistas.. las duchas de agua caliente a contrarreloj! 2 minutos y se va enfriando. Conclusion: hubiesemos pagado mas dinero o hubiesemos ido a algo más apartado por…
Aunque la situación es buena el hostal está muy viejo,las puertas están rotas,las paredes de papel y las ventanas como si no estuviesen además de que no hay ascensor y de vez en cuando hay gente con litronas y un olor a maria en todo el edificio poco acogedor,zona muy céntrica y atención buena una reforma cambiaría muchísimo la estancia ya que no hay mucha diferencia de precio con otros cercanos.
Hospedería con un personal de trato exquisito y con una localización inmejorable. Sin embargo, la habitación a pesar de estar muy limpia, era muy mejorable (cerradura del baño rota, televisor sobre el armario sin soporte y no había nevera). Además, el parking estaba fuera del hotel a unos 10 min andando.  Si cuidaran estos temas, sería un alojamiento de 10 sin duda. 
Fuimos un par se días para ver la ciudad, por el precio que pagamos nos fuimos muy contentos, el trato extraordinario la ubicación muy buena y la habitación normalita. Correcta y limpia. También tienen la posibilidad de contratar parking. 
Íbamos 3 amigas y al final una se echó atrás. Una semana antes cancelamos una plaza sin ningún problema, ya que a ellos les interesó bastante, para poder ofrecer esa habitacion triple y a nosotras colocarnos en otra habitación. Nos dijeron que así nos saldría más barato a las que si íbamos, pero no fue así. Ahí parece que hubo un mal entendido. La sorpresa fue cuando vimos que nos habían puesto en una habitación simple, más apretadas de lo normal y no tuvieron ningún detalle de abaratarnos el precio. La habitación era mínima, sin armario y con un baño pequeñísimo y una pila que no te cabe la cara, para lavártela. Al final nos cobraron 70€ por una habitación doble que no disfrutamos y que personalmente no lo vale, respecto a las calidades, como por ejemplo los ruidos, se oye todo…
Me parece caro para los servicios que ofrece.El baño, pésimo, al ducharte pareces que estas en una piscina, toda el agua en el suelo.La almohada, si se puede llamar almohada , peor imposible, extraplana. Cero intimidad, las paredes son de papel, se escuchan tantos las conversaciones de los de al lado como la de abajo de la recepción. En cuanto a la presencia de la habitación no es nada buena, no tiene ni una simple colcha, solo una manta cutre.  Lo único bueno a destacar es el trato educado y amable de los recepcionista y el lugar en el que se encuentra situado.
En primer lugar quiero destacar que está muy bien decorado , en un estilo árabe y goza de magnificas vistas a la Alhambra. Sin embargo, las habitaciones no tienen TV, el hotel está ubicado en lo alto del barrio de albaycin , al cual no se puede acceder en coche y resulta bastante incómodo estar subiendo y bajando sus empinadas cuestas cada vez que quieres moverte. El servicio de recogida que ofrecen es bastante caro, comparandolo con los precios de los taxis. El precio del desayuno tambien es bastante caro , por eso decidí no solicitarlo. El baño esta metido en una especie de armario y en ocasiones desprendía mal olor. El balcón de las habitaciones es ridiculo y para ver la Alhambra tienes que inclinarte hacia delante. En resumen, deberían bajar el precio , hoy por hoy no…
Destacar destacan por su ubicación pero deberían mejorar muchos aspectos ya que el precio es casi como un hotel de 4  o superior y no te ofrecen nada más que las llaves y apáñatelas  No tienen recepción sino te toca en el bloque justo de recepción  Son modernos y bien diseñados pero la limpieza deja mucho que desear para el precio sobre todo el baño hay q pulir suelo cambiar las toallas todos los días y limpiar los azulejos no se puede vender tan caro y no prestar servicios 
El piso es moderno y está bien ubicado. Agradable para familias. El bebé dormía en el sofá cama, que era cómodo, pero no muy limpio (cuando lo abrimos). Un poco frío, siendo invierno: en el baño no hay calefacción y la pequeña máquina de calefacción estaba rota.
El piso es moderno y está bien ubicado. Agradable para familias. El bebé dormía en el sofá cama, que era cómodo, pero no muy limpio (cuando lo abrimos). Un poco frío, siendo invierno: en el baño no hay calefacción y la pequeña máquina de calefacción estaba rota.
El piso es moderno y está bien ubicado. Agradable para familias. El bebé dormía en el sofá cama, que era cómodo, pero no muy limpio (cuando lo abrimos). Un poco frío, siendo invierno: en el baño no hay calefacción y la pequeña máquina de calefacción estaba rota.
Por desgracia no volveré, el apartamento esta muy bien, nuevo y muy bien situado, la tapa del inodoro estaba rota y el sofá cama si te estas preparando las oposiciones para fakir es perfecto, el parking si te acabas de sacar el carnet ni lo intentes es muy complicado y ademas hay que meterlo marcha atrás. La gestión del apartamento es lamentable, reservamos directamente a ellos en concreto a la señorita Xenia, con al menos 3 semanas de antelación, quedo en llamar el día de antes para concretar nuestra llegada,  cosa que no hizo, llamamos nosotros y se le habia traspapelado nuestra reserva, por la noche lo solucionaron y nos indicaron que a las 13.00h lo teníamos disponible. De camino a granada nos pone un mensaje que los anteriores huéspedes lo habían dejado tarde y se estaba limpiando, que sobre las 14:00h nos llamaría, preguntamos si podíamos aparcar el coche solamente, y no era posible pues la plaza estaba todavía ocupada. Dejamos el coche en un  parking  privado y nos vamos a almorzar, el pleno almuerzo nos manda un mensaje 14:45 h, que ya podemos ir, le indicamos que estamos el pleno almuerzo que cuando terminemos la avisamos y vamos para allá. Terminamos de comer a las 15:20h nos plantamos en el apartamento y nos dice que ella no esta allí que no llega hasta las 16:00h , en la calle con dos niños a las cuatro de la tarde con la que estaba cayendo,  de pena. Al rato llega, 30 minutos para meter el coche,  de miedo el parking, no había abierto la puerta y ya me estaba pidiendo que le pagara que tenia prisa. El dia de salida voy a sacar el coche y tengo un coche de alquiler delante del mio, la llamamos y dice que es de la limpiadora, viene la limpiadora muy amable y nos dice que no es su coche, otra vez a llamar. el coche de otros inquilinos que esta en la alhambra, que me va a dar las llaves la limpiadora y que lo saque yo, cosa  ala que me niego, no me puede dar la responsabilidad a mi en ese parking con un vehículo que no es mio,dice que lo mueva  la limpiadora Toñi, que  lógicamente se niega, haciéndonos un favor Toñi llama a su marido que muy amablemente lo retira, menos mal que estas dos personas nos solucionaron la papeleta por que Xenia ni se movió de donde estaba, la limpiadora nos indico que nuestro apartamento estaba limpio y disponible para nosotros desde el jueves y nosotros llegamos un sábado, se pilla antes a un mentiroso que aun cojo, sencillamente vergonzoso.…
Por desgracia no volveré, el apartamento esta muy bien, nuevo y muy bien situado, la tapa del inodoro estaba rota y el sofá cama si te estas preparando las oposiciones para fakir es perfecto, el parking si te acabas de sacar el carnet ni lo intentes es muy complicado y ademas hay que meterlo marcha atrás. La gestión del apartamento es lamentable, reservamos directamente a ellos en concreto a la señorita Xenia, con al menos 3 semanas de antelación, quedo en llamar el día de antes para concretar nuestra llegada,  cosa que no hizo, llamamos nosotros y se le habia traspapelado nuestra reserva, por la noche lo solucionaron y nos indicaron que a las 13.00h lo teníamos disponible. De camino a granada nos pone un mensaje que los anteriores huéspedes lo habían dejado tarde y se estaba limpiando, que sobre las 14:00h nos llamaría, preguntamos si podíamos aparcar el coche solamente, y no era posible pues la plaza estaba todavía ocupada. Dejamos el coche en un  parking  privado y nos vamos a almorzar, el pleno almuerzo nos manda un mensaje 14:45 h, que ya podemos ir, le indicamos que estamos el pleno almuerzo que cuando terminemos la avisamos y vamos para allá. Terminamos de comer a las 15:20h nos plantamos en el apartamento y nos dice que ella no esta allí que no llega hasta las 16:00h , en la calle con dos niños a las cuatro de la tarde con la que estaba cayendo,  de pena. Al rato llega, 30 minutos para meter el coche,  de miedo el parking, no había abierto la puerta y ya me estaba pidiendo que le pagara que tenia prisa. El dia de salida voy a sacar el coche y tengo un coche de alquiler delante del mio, la llamamos y dice que es de la limpiadora, viene la limpiadora muy amable y nos dice que no es su coche, otra vez a llamar. el coche de otros inquilinos que esta en la alhambra, que me va a dar las llaves la limpiadora y que lo saque yo, cosa  ala que me niego, no me puede dar la responsabilidad a mi en ese parking con un vehículo que no es mio,dice que lo mueva  la limpiadora Toñi, que  lógicamente se niega, haciéndonos un favor Toñi llama a su marido que muy amablemente lo retira, menos mal que estas dos personas nos solucionaron la papeleta por que Xenia ni se movió de donde estaba, la limpiadora nos indico que nuestro apartamento estaba limpio y disponible para nosotros desde el jueves y nosotros llegamos un sábado, se pilla antes a un mentiroso que aun cojo, sencillamente vergonzoso.…
Por desgracia no volveré, el apartamento esta muy bien, nuevo y muy bien situado, la tapa del inodoro estaba rota y el sofá cama si te estas preparando las oposiciones para fakir es perfecto, el parking si te acabas de sacar el carnet ni lo intentes es muy complicado y ademas hay que meterlo marcha atrás. La gestión del apartamento es lamentable, reservamos directamente a ellos en concreto a la señorita Xenia, con al menos 3 semanas de antelación, quedo en llamar el día de antes para concretar nuestra llegada,  cosa que no hizo, llamamos nosotros y se le habia traspapelado nuestra reserva, por la noche lo solucionaron y nos indicaron que a las 13.00h lo teníamos disponible. De camino a granada nos pone un mensaje que los anteriores huéspedes lo habían dejado tarde y se estaba limpiando, que sobre las 14:00h nos llamaría, preguntamos si podíamos aparcar el coche solamente, y no era posible pues la plaza estaba todavía ocupada. Dejamos el coche en un  parking  privado y nos vamos a almorzar, el pleno almuerzo nos manda un mensaje 14:45 h, que ya podemos ir, le indicamos que estamos el pleno almuerzo que cuando terminemos la avisamos y vamos para allá. Terminamos de comer a las 15:20h nos plantamos en el apartamento y nos dice que ella no esta allí que no llega hasta las 16:00h , en la calle con dos niños a las cuatro de la tarde con la que estaba cayendo,  de pena. Al rato llega, 30 minutos para meter el coche,  de miedo el parking, no había abierto la puerta y ya me estaba pidiendo que le pagara que tenia prisa. El dia de salida voy a sacar el coche y tengo un coche de alquiler delante del mio, la llamamos y dice que es de la limpiadora, viene la limpiadora muy amable y nos dice que no es su coche, otra vez a llamar. el coche de otros inquilinos que esta en la alhambra, que me va a dar las llaves la limpiadora y que lo saque yo, cosa  ala que me niego, no me puede dar la responsabilidad a mi en ese parking con un vehículo que no es mio,dice que lo mueva  la limpiadora Toñi, que  lógicamente se niega, haciéndonos un favor Toñi llama a su marido que muy amablemente lo retira, menos mal que estas dos personas nos solucionaron la papeleta por que Xenia ni se movió de donde estaba, la limpiadora nos indico que nuestro apartamento estaba limpio y disponible para nosotros desde el jueves y nosotros llegamos un sábado, se pilla antes a un mentiroso que aun cojo, sencillamente vergonzoso.…
Por desgracia no volveré, el apartamento esta muy bien, nuevo y muy bien situado, la tapa del inodoro estaba rota y el sofá cama si te estas preparando las oposiciones para fakir es perfecto, el parking si te acabas de sacar el carnet ni lo intentes es muy complicado y ademas hay que meterlo marcha atrás. La gestión del apartamento es lamentable, reservamos directamente a ellos en concreto a la señorita Xenia, con al menos 3 semanas de antelación, quedo en llamar el día de antes para concretar nuestra llegada,  cosa que no hizo, llamamos nosotros y se le habia traspapelado nuestra reserva, por la noche lo solucionaron y nos indicaron que a las 13.00h lo teníamos disponible. De camino a granada nos pone un mensaje que los anteriores huéspedes lo habían dejado tarde y se estaba limpiando, que sobre las 14:00h nos llamaría, preguntamos si podíamos aparcar el coche solamente, y no era posible pues la plaza estaba todavía ocupada. Dejamos el coche en un  parking  privado y nos vamos a almorzar, el pleno almuerzo nos manda un mensaje 14:45 h, que ya podemos ir, le indicamos que estamos el pleno almuerzo que cuando terminemos la avisamos y vamos para allá. Terminamos de comer a las 15:20h nos plantamos en el apartamento y nos dice que ella no esta allí que no llega hasta las 16:00h , en la calle con dos niños a las cuatro de la tarde con la que estaba cayendo,  de pena. Al rato llega, 30 minutos para meter el coche,  de miedo el parking, no había abierto la puerta y ya me estaba pidiendo que le pagara que tenia prisa. El dia de salida voy a sacar el coche y tengo un coche de alquiler delante del mio, la llamamos y dice que es de la limpiadora, viene la limpiadora muy amable y nos dice que no es su coche, otra vez a llamar. el coche de otros inquilinos que esta en la alhambra, que me va a dar las llaves la limpiadora y que lo saque yo, cosa  ala que me niego, no me puede dar la responsabilidad a mi en ese parking con un vehículo que no es mio,dice que lo mueva  la limpiadora Toñi, que  lógicamente se niega, haciéndonos un favor Toñi llama a su marido que muy amablemente lo retira, menos mal que estas dos personas nos solucionaron la papeleta por que Xenia ni se movió de donde estaba, la limpiadora nos indico que nuestro apartamento estaba limpio y disponible para nosotros desde el jueves y nosotros llegamos un sábado, se pilla antes a un mentiroso que aun cojo, sencillamente vergonzoso.…
Nos hemos alojado el fin de semana del 11-13 de enero mi pareja, mi hijo de 3 años y yo. El personal de recepción fue amable, nos dieron un apartamento de dos habitaciones cuando habíamos pagado por un apartamento de una sola habitación. El duplex en si, estaba bien, pero quisiera destacar que no está muy bien aislado la planta de abajo, ya que por la puerta de entrada, entraba corriente, y entre eso y que la climatización que poseía el apartamento, eran radiadores de aire caliente pegados a la pared... pues como que pasamos bastante frío. El baño carece de bidet, es la primera vez que me alojo en un lugar donde no lo tienen. Te ponen una pastilla de jabón, no hay ni champú ni peine ni nada. Solo las toallas, que te las dan en recepción en el check in, y el papel higiénico. Ah…
Boa relação qualidade-preço. Simpatia e atenção dos funcionários. Instalações a necessitar de algum cuidado. Piscina pequena em relação ao complexo. Pouca qualidade dos poucos produtos de higiene pessoais disponíveis. Bem servido por transportes públicos (autocarro), com paragem literalmente à porta. Apartamento com boas áreas e bem equipado.
L'appartement est situé dans une résidence pour étudiants, au nord de la ville. Le quartier et l'aspect extérieur du bâtiment ne sont pas très folichons...mais l'appartement est très spacieux et dispose de tout le confort. Possibilité de parking sur place.
Son apartamentos compartidos con estudiantes pero muy bien la convivencia. El apartamento está bien para ir en épocas que no haga frío porque no disponen de la calefacción suficiente para el invierno. Son amplios pero necesitaria alguna reforma... Disponen de menaje suficiente en la cocina y el mini frigorífico funciona muy bien. Las toallas te las dan en recepción. No te dan jabón, por tanto hay que llevar. Papel w.c sí y una pastillita de jabón de manos. Mantas también hay. La cama es una esponja dura pero no estaba mal. El agua para la ducha es un termo. La zona en la que está ubicada los apartamentos es tranquila y se puede aparcar en la calle muy bien. En el barrio hay frutería, panadería, bar... (aunque nosotros no tuvimos que ir) una gasolinera a unos 5 minutos en coche y un centro comercial a unos 10-15 minutos en coche. Hay líneas de autobús que llegan al centro, en concreto el 8 que se coge enfrente de los apartamentos.  Nosotros no estuvimos mal del todo quitando el frío. Le sugiero a los propietarios que cambien las cortinas por unas más claras para aprovechar la luz natural, ya que si corrias las cortinas no tenias intimidad. Ya decidan próximos viajeros :)…
Boa relação qualidade-preço. Simpatia e atenção dos funcionários. Instalações a necessitar de algum cuidado. Piscina pequena em relação ao complexo. Pouca qualidade dos poucos produtos de higiene pessoais disponíveis. Bem servido por transportes públicos (autocarro), com paragem literalmente à porta. Apartamento com boas áreas e bem equipado.
L'appartement est situé dans une résidence pour étudiants, au nord de la ville. Le quartier et l'aspect extérieur du bâtiment ne sont pas très folichons...mais l'appartement est très spacieux et dispose de tout le confort. Possibilité de parking sur place.
Son apartamentos compartidos con estudiantes pero muy bien la convivencia. El apartamento está bien para ir en épocas que no haga frío porque no disponen de la calefacción suficiente para el invierno. Son amplios pero necesitaria alguna reforma... Disponen de menaje suficiente en la cocina y el mini frigorífico funciona muy bien. Las toallas te las dan en recepción. No te dan jabón, por tanto hay que llevar. Papel w.c sí y una pastillita de jabón de manos. Mantas también hay. La cama es una esponja dura pero no estaba mal. El agua para la ducha es un termo. La zona en la que está ubicada los apartamentos es tranquila y se puede aparcar en la calle muy bien. En el barrio hay frutería, panadería, bar... (aunque nosotros no tuvimos que ir) una gasolinera a unos 5 minutos en coche y un centro comercial a unos 10-15 minutos en coche. Hay líneas de autobús que llegan al centro, en concreto el 8 que se coge enfrente de los apartamentos.  Nosotros no estuvimos mal del todo quitando el frío. Le sugiero a los propietarios que cambien las cortinas por unas más claras para aprovechar la luz natural, ya que si corrias las cortinas no tenias intimidad. Ya decidan próximos viajeros :)…
Boa relação qualidade-preço. Simpatia e atenção dos funcionários. Instalações a necessitar de algum cuidado. Piscina pequena em relação ao complexo. Pouca qualidade dos poucos produtos de higiene pessoais disponíveis. Bem servido por transportes públicos (autocarro), com paragem literalmente à porta. Apartamento com boas áreas e bem equipado.
L'appartement est situé dans une résidence pour étudiants, au nord de la ville. Le quartier et l'aspect extérieur du bâtiment ne sont pas très folichons...mais l'appartement est très spacieux et dispose de tout le confort. Possibilité de parking sur place.
Son apartamentos compartidos con estudiantes pero muy bien la convivencia. El apartamento está bien para ir en épocas que no haga frío porque no disponen de la calefacción suficiente para el invierno. Son amplios pero necesitaria alguna reforma... Disponen de menaje suficiente en la cocina y el mini frigorífico funciona muy bien. Las toallas te las dan en recepción. No te dan jabón, por tanto hay que llevar. Papel w.c sí y una pastillita de jabón de manos. Mantas también hay. La cama es una esponja dura pero no estaba mal. El agua para la ducha es un termo. La zona en la que está ubicada los apartamentos es tranquila y se puede aparcar en la calle muy bien. En el barrio hay frutería, panadería, bar... (aunque nosotros no tuvimos que ir) una gasolinera a unos 5 minutos en coche y un centro comercial a unos 10-15 minutos en coche. Hay líneas de autobús que llegan al centro, en concreto el 8 que se coge enfrente de los apartamentos.  Nosotros no estuvimos mal del todo quitando el frío. Le sugiero a los propietarios que cambien las cortinas por unas más claras para aprovechar la luz natural, ya que si corrias las cortinas no tenias intimidad. Ya decidan próximos viajeros :)…
La experiencia en los apartamentos Los Lobos ha sido normal. El apartamento tal y como muestran las fotos. Quizás algo pequeño el nuestro, pero para dos personas, de sobra. Estábamos en planta baja y aun así no tuvimos demasiado ruido. Todo muy correcto. Lo mejor la atención de la chica que nos recibió: muy amable y muy dispuesta a informarnos de todo lo que le preguntábamos. Nos dieron la habitación antes de la hora prevista de entrada, que es de agradecer.
Aunque el alojamiento es aceptable, el aislamiento acústico de las ventanas que dan a la calle es malísimo. En esa misma plaza hay un pub, que aparece en las guías Erasmus, que cierra hacia las 3:00 de la mañana (pub Legend). En ese momento se forma un jaleo tremendo que dura como mínimo una hora, incluso más con los últimos rezagados.  También hay algunos pocos que hacen botellón en el parque.   Imposible dormir, parecía que estaban en el piso. Ventanas antiguas de madera con cristal simple fino. Lo más parecido a dormir con las ventanas abiertas. Además no solo el fin de semana. Nosotros estuvimos de domingo a miércoles y la jarana era diaria.  Por la mañana temprano mucho tráfico, motos, suelo adoquinado, más traqueteo.  Por lo demás el personal que lo atienda o gestiona muy…
La hora de entrada eran las 4de la tarde pero hasta las 17,30 no pudimos pasar porque no lo tenían listo .la ubicación muy buena ,el chico de recepción te informa sobre lo que necesites. en la plaza hay sitio para aparcar que no es zona azul pero hay muy pocas plazas por lo que es difícil ,si te alejas un poco del centro puedes dejar el coche sin problema a 10 minutos. Cama medio cómoda. Buena higiene ( excepto cortina de la ducha) . No soy muy especial para estas cosas, en realidad buscábamos un lugar para dormir pero la próxima vez creo que por el mismo precio podemos encontrar algo mejor
Apartamento muy céntrico junto la zona de la catedral. Bien equipado, muy atento el recepcionista con recomendaciones sobre la ciudad. Las pegas, los que se hospedaron en el piso de encima con niños y a las 12 de la noche seguían corriendo y tiembla todo, y dormir en sofá cama no es del todo cómodo, el plato de ducha con cortina me resulta anti higiénico a parte que se pone todo perdido y el precio es económico pero hay opciones mejores y más baratas. 
La ubicación es excelente y el personal encantador. El problema es el ruido. Está en zona de bares y al lado de una plaza, y no se puede descansar bien. Fuimos con niños y se despertaron varias veces durante la noche. Muy bien si se quiere estar céntrico, muy bien los servicios, pero si se busca una estancia tranquila me iria a oyro sitio o al menos llevaría tapones para los oidos...
Tenía una habitación muy miserable que se llamaba un apartamento. Nada como los hoteles. com descripción. La habitación era una pequeña habitación oscura, amueblada de forma básica, en la planta baja, oscura. ¡Estaba opuesta a la puerta principal de la calle y junto a la escalera a los otros apartamentos, incidentalmente desocupada! Estaba oscuro y húmedo. Por suerte, disfruté de Granada la mayor parte del día y la noche durante mi estancia de 3 días. El personal era agradable, aunque tienes que ir a otra propiedad para obtener una clave de acceso. Nunca más hoteles. com su descripción es espantosa y engañosa. Esta no es la primera vez que me decepcionan los hoteles. Las descripciones de com no se parecen a lo que usted pagó.
Con algunos detalles considerados, podrían haber mejorado nuestra estadía de manera masiva. Las paredes finas como el papel son difíciles de cambiar, pero la información pasiva y agresiva de la puerta se adapta fácilmente. El patio de la entrada era prometedor, pero al entrar en el apartamento mis esperanzas desaparecieron. La habitación se sentía un poco apretada y la puerta del baño no se cerraba por completo. El asiento del inodoro estaba flojo y era necesario acostumbrarse. La ducha era lo suficientemente cómoda. El control remoto de la única cosa que regulaba la temperatura no era tan autoexplicativo como podría parecer. Solo el último día encontré las instrucciones para ellos y pude obtener un poco de calidez de la cosa. Estoy seguro de que no necesitas la calefacción en…
Elegimos este apartamento para pasar unos días y visitar Granada. Está muy bien situado en el centro de la plaza nueva y en la misma calle puedes subir a la Alhambra que está a 10 minutos andando. El apartamento está bastante completo y tiene guarda equipaje con taquilla. 
Elegimos este apartamento para pasar unos días y visitar Granada. Está muy bien situado en el centro de la plaza nueva y en la misma calle puedes subir a la Alhambra que está a 10 minutos andando. El apartamento está bastante completo y tiene guarda equipaje con taquilla. 
Elegimos este apartamento para pasar unos días y visitar Granada. Está muy bien situado en el centro de la plaza nueva y en la misma calle puedes subir a la Alhambra que está a 10 minutos andando. El apartamento está bastante completo y tiene guarda equipaje con taquilla. 
Elegimos este apartamento para pasar unos días y visitar Granada. Está muy bien situado en el centro de la plaza nueva y en la misma calle puedes subir a la Alhambra que está a 10 minutos andando. El apartamento está bastante completo y tiene guarda equipaje con taquilla. 
Me pareció un apartamento grande con una localización de 10 y tiene buena calefacion y buenos aires acondicionados pero nos encontramos dos almohadas con unas manchas grandes como de sangre y una de las paredes de un dormitorio tenía también algunas manchas,se podía haber evitado mejorando el servicio de limpieza.Tampoco me gustó que el azúcar y el café que te hechan en los tarros que se encuentran en la cocina estaban en paquetes abiertos en el suelo de la escalera que bajan al sótano junto al carro de limpieza de la limpiadora.Siento no poder dar más puntuación pero para mí la limpieza es lo primero.
Urban vida Granada trabaja con ONE HABITAT SERVICIOS INTEGRALES QUE SON UNOS ESTAFADORES. ME HAN TENIDO TRABAJANDO Y SE NIEGAN A PAGARME. He hablado con el dueño que es JULIO BENGOA DÍAZ y no me contesta. Lo único que pido es lo que es mío, de mi trabajo, mi tiempo,  mi esfuerzo. Buenas noches
Me pareció un apartamento grande con una localización de 10 y tiene buena calefacion y buenos aires acondicionados pero nos encontramos dos almohadas con unas manchas grandes como de sangre y una de las paredes de un dormitorio tenía también algunas manchas,se podía haber evitado mejorando el servicio de limpieza.Tampoco me gustó que el azúcar y el café que te hechan en los tarros que se encuentran en la cocina estaban en paquetes abiertos en el suelo de la escalera que bajan al sótano junto al carro de limpieza de la limpiadora.Siento no poder dar más puntuación pero para mí la limpieza es lo primero.
Urban vida Granada trabaja con ONE HABITAT SERVICIOS INTEGRALES QUE SON UNOS ESTAFADORES. ME HAN TENIDO TRABAJANDO Y SE NIEGAN A PAGARME. He hablado con el dueño que es JULIO BENGOA DÍAZ y no me contesta. Lo único que pido es lo que es mío, de mi trabajo, mi tiempo,  mi esfuerzo. Buenas noches
Me pareció un apartamento grande con una localización de 10 y tiene buena calefacion y buenos aires acondicionados pero nos encontramos dos almohadas con unas manchas grandes como de sangre y una de las paredes de un dormitorio tenía también algunas manchas,se podía haber evitado mejorando el servicio de limpieza.Tampoco me gustó que el azúcar y el café que te hechan en los tarros que se encuentran en la cocina estaban en paquetes abiertos en el suelo de la escalera que bajan al sótano junto al carro de limpieza de la limpiadora.Siento no poder dar más puntuación pero para mí la limpieza es lo primero.
Urban vida Granada trabaja con ONE HABITAT SERVICIOS INTEGRALES QUE SON UNOS ESTAFADORES. ME HAN TENIDO TRABAJANDO Y SE NIEGAN A PAGARME. He hablado con el dueño que es JULIO BENGOA DÍAZ y no me contesta. Lo único que pido es lo que es mío, de mi trabajo, mi tiempo,  mi esfuerzo. Buenas noches
Me pareció un apartamento grande con una localización de 10 y tiene buena calefacion y buenos aires acondicionados pero nos encontramos dos almohadas con unas manchas grandes como de sangre y una de las paredes de un dormitorio tenía también algunas manchas,se podía haber evitado mejorando el servicio de limpieza.Tampoco me gustó que el azúcar y el café que te hechan en los tarros que se encuentran en la cocina estaban en paquetes abiertos en el suelo de la escalera que bajan al sótano junto al carro de limpieza de la limpiadora.Siento no poder dar más puntuación pero para mí la limpieza es lo primero.
Urban vida Granada trabaja con ONE HABITAT SERVICIOS INTEGRALES QUE SON UNOS ESTAFADORES. ME HAN TENIDO TRABAJANDO Y SE NIEGAN A PAGARME. He hablado con el dueño que es JULIO BENGOA DÍAZ y no me contesta. Lo único que pido es lo que es mío, de mi trabajo, mi tiempo,  mi esfuerzo. Buenas noches
La empresa es propietaria de una vivienda situada en pleno centro de Granada, en la plaza de la Trinidad, que alquila normalmente los fines de semana. El piso tiene la ducha rota y está causando daños en la comunidad de propietarios, como así nos hicieron saber mientras nuestra estancia. Pudimos comprobar como la vecina de abajo tenía el cuarto de baño de su vivienda totalmente encharcado. Aunque saben perfectamente lo que ocurre en Iberica Beds como nos dijo ella, la empresa continúa alquilando el piso sin más atención con el resto de propietarios del edificio.  NO ALQUILARÍA NUNCA UN PISO DE TURISMO SABIENDO QUE ESTOY CAUSANDO DAÑOS A LOS VECINOS, SIN EMBARGO A LA EMPRESA SIGUE ALQUILANDO EL PISO SIN NINGÚN PROBLEMA. Menudos usureros.
La empresa es propietaria de una vivienda situada en pleno centro de Granada, en la plaza de la Trinidad, que alquila normalmente los fines de semana. El piso tiene la ducha rota y está causando daños en la comunidad de propietarios, como así nos hicieron saber mientras nuestra estancia. Pudimos comprobar como la vecina de abajo tenía el cuarto de baño de su vivienda totalmente encharcado. Aunque saben perfectamente lo que ocurre en Iberica Beds como nos dijo ella, la empresa continúa alquilando el piso sin más atención con el resto de propietarios del edificio.  NO ALQUILARÍA NUNCA UN PISO DE TURISMO SABIENDO QUE ESTOY CAUSANDO DAÑOS A LOS VECINOS, SIN EMBARGO A LA EMPRESA SIGUE ALQUILANDO EL PISO SIN NINGÚN PROBLEMA. Menudos usureros.
La empresa es propietaria de una vivienda situada en pleno centro de Granada, en la plaza de la Trinidad, que alquila normalmente los fines de semana. El piso tiene la ducha rota y está causando daños en la comunidad de propietarios, como así nos hicieron saber mientras nuestra estancia. Pudimos comprobar como la vecina de abajo tenía el cuarto de baño de su vivienda totalmente encharcado. Aunque saben perfectamente lo que ocurre en Iberica Beds como nos dijo ella, la empresa continúa alquilando el piso sin más atención con el resto de propietarios del edificio.  NO ALQUILARÍA NUNCA UN PISO DE TURISMO SABIENDO QUE ESTOY CAUSANDO DAÑOS A LOS VECINOS, SIN EMBARGO A LA EMPRESA SIGUE ALQUILANDO EL PISO SIN NINGÚN PROBLEMA. Menudos usureros.
La empresa es propietaria de una vivienda situada en pleno centro de Granada, en la plaza de la Trinidad, que alquila normalmente los fines de semana. El piso tiene la ducha rota y está causando daños en la comunidad de propietarios, como así nos hicieron saber mientras nuestra estancia. Pudimos comprobar como la vecina de abajo tenía el cuarto de baño de su vivienda totalmente encharcado. Aunque saben perfectamente lo que ocurre en Iberica Beds como nos dijo ella, la empresa continúa alquilando el piso sin más atención con el resto de propietarios del edificio.  NO ALQUILARÍA NUNCA UN PISO DE TURISMO SABIENDO QUE ESTOY CAUSANDO DAÑOS A LOS VECINOS, SIN EMBARGO A LA EMPRESA SIGUE ALQUILANDO EL PISO SIN NINGÚN PROBLEMA. Menudos usureros.
Attention... annonce trompeuse, loin de Grenade, et donnant sur la voie rapide, bruit infernal. Pas de piscine. A évjter. Pas d'internet. Mais surtout tellement mal placé... Restaurant médiocre. Petit déjeuner très très basique. Très cher pour un "routier"....
Hôtel à 1h15 de Grenade, lisez bien avant d'y aller : L'hôtel et votre chambre donnent sur l'autoroute  Fuite du climatiseur par terre et sur le lit Pas de wifi dans la chambre Pas de connexion aux services TV puisque pas de wifi Loquet de porte cassé Hôtel sur l'autoroute, bruit des voitures et camions jour et nuit Fenetres pas aux normes niveau insonorisation le personnel a passé 30 minutes à 21h30 à essayer de réparer la climatisation (sans succès) Pas de piscine pourtant annoncé sur l'annonce (mais aucune photo) : normal : c'est un bassin  Aucune compensation, nous devions rester 3 nuits, nous sommes partis dès le lendemain matin Hôtel très cher et très loin de Grenade Vous savez tout.
El hotel está decorado de manera exquisita. El jardín es muy agradable, a pesar de que está al lado de la carretera y se oyen los coches al pasar y de que el aparcamiento es prácticamente inexistente.  Lastima que ni dirección ni cocina estén a la altura. El dueño está detrás de una barra esperando que le pidan bebida mientras el camarero hace todo el trabajo. La carta muy corta: apenas 3 tipos de carne, 3 variedades de croquetas y 3 de ensaladas. La tapa de bar de carretera, unos nuggets de los congelados. Al final de la noche el dueño salió a recoger alguna mesa, sin mascarilla. Y el café….. agua sucia. Qué lástima!! Con la gran inversión que han tenido y el encanto del lugar….
Attention... annonce trompeuse, loin de Grenade, et donnant sur la voie rapide, bruit infernal. Pas de piscine. A évjter. Pas d'internet. Mais surtout tellement mal placé... Restaurant médiocre. Petit déjeuner très très basique. Très cher pour un "routier"....
Hôtel à 1h15 de Grenade, lisez bien avant d'y aller : L'hôtel et votre chambre donnent sur l'autoroute  Fuite du climatiseur par terre et sur le lit Pas de wifi dans la chambre Pas de connexion aux services TV puisque pas de wifi Loquet de porte cassé Hôtel sur l'autoroute, bruit des voitures et camions jour et nuit Fenetres pas aux normes niveau insonorisation le personnel a passé 30 minutes à 21h30 à essayer de réparer la climatisation (sans succès) Pas de piscine pourtant annoncé sur l'annonce (mais aucune photo) : normal : c'est un bassin  Aucune compensation, nous devions rester 3 nuits, nous sommes partis dès le lendemain matin Hôtel très cher et très loin de Grenade Vous savez tout.
El hotel está decorado de manera exquisita. El jardín es muy agradable, a pesar de que está al lado de la carretera y se oyen los coches al pasar y de que el aparcamiento es prácticamente inexistente.  Lastima que ni dirección ni cocina estén a la altura. El dueño está detrás de una barra esperando que le pidan bebida mientras el camarero hace todo el trabajo. La carta muy corta: apenas 3 tipos de carne, 3 variedades de croquetas y 3 de ensaladas. La tapa de bar de carretera, unos nuggets de los congelados. Al final de la noche el dueño salió a recoger alguna mesa, sin mascarilla. Y el café….. agua sucia. Qué lástima!! Con la gran inversión que han tenido y el encanto del lugar….
Attention... annonce trompeuse, loin de Grenade, et donnant sur la voie rapide, bruit infernal. Pas de piscine. A évjter. Pas d'internet. Mais surtout tellement mal placé... Restaurant médiocre. Petit déjeuner très très basique. Très cher pour un "routier"....
Hôtel à 1h15 de Grenade, lisez bien avant d'y aller : L'hôtel et votre chambre donnent sur l'autoroute  Fuite du climatiseur par terre et sur le lit Pas de wifi dans la chambre Pas de connexion aux services TV puisque pas de wifi Loquet de porte cassé Hôtel sur l'autoroute, bruit des voitures et camions jour et nuit Fenetres pas aux normes niveau insonorisation le personnel a passé 30 minutes à 21h30 à essayer de réparer la climatisation (sans succès) Pas de piscine pourtant annoncé sur l'annonce (mais aucune photo) : normal : c'est un bassin  Aucune compensation, nous devions rester 3 nuits, nous sommes partis dès le lendemain matin Hôtel très cher et très loin de Grenade Vous savez tout.
El hotel está decorado de manera exquisita. El jardín es muy agradable, a pesar de que está al lado de la carretera y se oyen los coches al pasar y de que el aparcamiento es prácticamente inexistente.  Lastima que ni dirección ni cocina estén a la altura. El dueño está detrás de una barra esperando que le pidan bebida mientras el camarero hace todo el trabajo. La carta muy corta: apenas 3 tipos de carne, 3 variedades de croquetas y 3 de ensaladas. La tapa de bar de carretera, unos nuggets de los congelados. Al final de la noche el dueño salió a recoger alguna mesa, sin mascarilla. Y el café….. agua sucia. Qué lástima!! Con la gran inversión que han tenido y el encanto del lugar….
No se le puede pedir peras al olmo, de acuerdo, pero he estado en dos pensiones en esta ciudad por un precio parecido y no hay color. Aquí las almohadas son duras como piedras, la cadena del retrete necesita cinco minutos para que funcione y por tanto muchas veces cuando llegas al baño te encuentras con la "sorpresa"... además el baño está sucio y el agua caliente brilla por su ausencia (eso sí que no me había pasado jamás). Por otra parte cada habitación tiene una pileta, y ay amigo ,cada vez que alguien la utilice te vas a enterar sí o sí porque las paredes son de atrezo casi. Y esa es otra, como tengas a un vecino que le guste montarla te vas a enterar de todo, con detalles, así que si eres cotilla y tienes insomnio estás de enhorabuena... Por otra parte el wifi es malo malo,…
Era tarde y necesitábamos una habitación para poder descansar antes de una carrera a las 6 de la mañana y encontramos este hostal por 24 euros, que sin mas, ofrece lo justo para poder dormir en condiciones, el hombre que nos atendió muy majo, le dijimos de dejarle nuestras maletas hasta el día siguiente y no puso ningún problema, incluso las guardo bajo llave a nuestra llegada, también he de añadir que el aseo es comunitario y tanto este cómo la habitación son limpios
Cierto es que en cualquier pensión barata se asume que no va a tener una buena insonorización precisamente, pero lo de esta es ya exagerado y paso a explicar por qué: -Las paredes y puertas son finísimas y se oye todo lo del pasillo y habitaciones de alrededor, cuando digo alrededor no me refiero solo a las de al lado -Los baños están fuera por lo que suele haber mucho trasiego de gente por los pasillos y se oyen los grifos y los portazos -En cada habitación hay un lavabo con sus correspondientes tuberías que se oyen muchísimo en las habitaciones de alrededor -El empleado de turno que está por las noches se queda en una pequeña habitación que hay entre las escaleras, pero las habitaciones están pasillo adentro, ¿resultado? nulo control sobre lo que pasa en las habitaciones y…
Estuve con mi pareja en este hostal un par de noches y salimos bastante desencantados, principalmente porque no pudimos descansar nada. Nuestro viaje fue con poquita antelación y con nuestro presupuesto este era el único alojamiento disponible que podíamos permitirnos, así que imaginamos que no sería gran cosa. De hecho la relación calidad-precio no era mala y la ubicación no era la mejor para hacer turismo en Granada pero tampoco estaba mal.  El problema fueron los ruidos, no solo porque es un edificio viejo y mal aislado y de por si es ruidoso sino por unas desagradables vecinas que se hospedaron en las habitaciones de los alrededores. Estas personas sin ninguna educación estuvieron haciendo ruido por la noche y de madrugada (cuando volvieron "de fiesta", supongo)…
Buena relación calidad precio, muy céntrico y más o menos tranquilo.  Buen trato de los trabajadores. Si no tienes mucho presupuesto está bien, cerca de zonas de salir, como la calle pedro Antonio, no mucho aparcamiento por allí pero hay sitios cerca de aparcamiento gratuito. 
Me extraña muchisimo la puntuación dada por trip advisor y la gente.Solo puedo decir que es "desastroso.,oscuro,horrible". Dos dias alojados alli,los más largos de mi vida.Fui mos los únicos que estábamos alojados alli, por suerte, para él que evitó reservar.
La relación calidad-precio no esta mal pero me esperaba un hostal,no un piso compartido! La habitación era pequeña y más o menos estaba limpia. Lo peor era un baño enano y sucio para compartir entre 8 personas más o menos y una cocina que olía fatal. Tuvimos que ir a pedir las toallas a otro edificio (donde me imagino que esta el verdadero hostal) para pedir las toallas que no nos habían puesto. Seguramente no volvería.
Me he hospedado en este hotal una noche. Y me gustaría dar mi opinión.  Y pensandolo bien, solo tengo un pro, el cual es que está cerca de varios sitios que están bien según mi parecer.  Contras hay más: la habitación que nos dieron carecía de limpieza, tuvimos que pedir toallas porque no habían... Eso no es nada comparado con que me cobraron dos veces, es decir, primero me cobraron en efectivo y luego sin yo saberlo y sin dar consentimiento, también cogieron dinero de la cuenta. Y aparte nos querían cobrar más. Vergüenza me daría. Me lo devolvieron, aunque se quedaron con 10 euros en desacuerdo mío, pero bueno... No es gran cantidad, pero dinero mío es.  No repito más aquí.
Acabo de volver de una semana de vacaciones en Granada alojado en este hostal.   Empezare con los pros: - Posibilidad de tener baño privado con ducha y wc. - Wi-fi gratuito. - A 5 minutos del centro y de la zona universitaria.  Continuo con los contras: - Pocas plazas de parking, DE PAGO a 14€/día (nada de parking gratuito como se ve en algunas paginas de reserva, NO HAY aparcamiento cercano gratuito aunque si parking público cercano a 1.50€/hora el mas barato) - Durante los 7 días (6 noches) no nos han cambiado las sabanas de la habitación, solo se ha hecho un lavado superficial de la habitación, dejando manchas en muebles y suciedad bajo la cama. - Recambio de toallas y útiles de ducha cada DOS días (si quieres más toallas tienes que pagar 1€ por cada toalla extra). - Paredes…
Durante un año nos alojamos todos los jueves, las habitaciones triples son amplias y las camas son cómodas. El baño compartido lo mantienen siempre limpio y el personal nos dio siempre un trato muy amable. Como dato negativo la insonorización entre habitaciones, que deja mucho que desear. La zona en la que se encuentra está repleta de bares y se llega al centro en 15 minutos.
Nos alojamos unas amigas y yo en este hostal antes de ayer noche, al ser tan barato nos esperabamos cualquier cosa, pero la verdad es que cuando llegamos alli nos sorprendimos, el trato con la recepcionista fue bueno, tuvo el placer de dejarnos una hora más al dia siguiente en el hostal. Las habitaciones estaban limpias, los baños tambien tanto el de la habitacion como los comunes. En relacion calidad-precio nos pareció genial.
Si estás buscando lujo, paga un hotel. La rela ion calidad precio es correcta. Está bien si vas únicamentepara pasar la noche. Muy bien ubicado, cerca de las zonas de marcha, que son bastante baratas, y a 10 minutos andando del centro. Las recepcionistas no explicaron todo lo pudiera interesarnos y muy simpáticas. Cosas negativas a destacar, principalmente la poca limpieza del baño en especial, y las toallas parecían papel de lija. El tema del aparcamiento estuvo complicado. Pero en general, nuestra experiencia fue positiva.
Estuve un día (sábado) y no está nada mal para estancias cortas. Aunque pedí una habitación con cuarto de baño en su interior, y era doble, costándome 23 euros.   La habitación interior, en la planta de abajo (con algo de ruido de cañerías y habitaciones próximas), correcta, aunque la televisión no funcionaba y la chica que estaba en recepción no supo solucionar el problema. La cama bien, aunque la colcha era vieja, pero las sábanas limpias y colchón cómodo.  El cuarto de baño con plafón de ducha, bien, pero no tenía ni una pastilla de jabón, así que tuve que comprar gel de baño en un supermercado cercano. Al menos disponía de una toalla de manos.  Situada al lado de Pedro Antonio de Alarcón y de Camino de Ronda, teniendo alrededor bares y sitios donde comer.
Una casa amplia, de varias plantas, con Baño compartido. La habitación fue bastante amplia, pero es cierto q se trata de una zona algo ruidosa. Varios bares a ambos lados de la vivienda.Se localiza en el albaicin a dos min del mirador de San Nicolas.
Una casa amplia, de varias plantas, con Baño compartido. La habitación fue bastante amplia, pero es cierto q se trata de una zona algo ruidosa. Varios bares a ambos lados de la vivienda.Se localiza en el albaicin a dos min del mirador de San Nicolas.
Una casa amplia, de varias plantas, con Baño compartido. La habitación fue bastante amplia, pero es cierto q se trata de una zona algo ruidosa. Varios bares a ambos lados de la vivienda.Se localiza en el albaicin a dos min del mirador de San Nicolas.
Una casa amplia, de varias plantas, con Baño compartido. La habitación fue bastante amplia, pero es cierto q se trata de una zona algo ruidosa. Varios bares a ambos lados de la vivienda.Se localiza en el albaicin a dos min del mirador de San Nicolas.
está a 15 minutos andando ( cuesta abajo) pero por unas calles empedradas que faena tuvimos con las ruedas de la maleta. No se le ocurrió al propietario tener el detalle de informarnos que a pocos metros del parking hay una parada de bus que por 1,40€ te deja casi delante de la calle de los apartamentos.  Al llegar al apartamento ( reventados de arrastrar durante 1km y medio la maleta) nos damos una vuelta por el apartamento, y cuál es mi sorpresa que subo a el patio que hay en la azotea ( apartamento 7) y me encuentro con una mesa de café y dos sillas. Pues bien, los cojines de las sillas estaban muy sucios y aquí viene lo peor, la mesita de café tenía restos de cruasanes, supongo que del huésped anterior y coronando el centro de la mesa un excremento pequeño que imagino que sería de algún roedor. Esto me da que pensar que la limpieza que hacen no es para nada minuciosa y en tiempos de covid… me parece bastante lamentable.De todo esto hice fotos, por si el propietario tiene dudas. Respecto al desayuno, se basa en un montón de cruasanes que te dejan colgados dentro de una bolsa en la puerta. También dispones de varios azúcares, cápsulas de café que no sirven ya que la cafetera de cápsulas estaba rota, la suerte que también te ponen otra cafetera normal y café molido y pudimos tomar café.  También te ponen bricks de leche y zumo, sobres de colacao y ya esta.  También nos pareció nefasto y muy frío el trato con el huésped, que fue casi nulo, un simple WhatsApp con los códigos y ahí te busques la vida. Estos son los detalles a gran escala que hacen que si algún día vuelvo a Granada, no lo elija y que la puntuación que les de sea de bastante deficiente, ya que por muy bonito que sea el apartamento, la falta de limpieza, por lo que cobran es para que este como la seda.…
está a 15 minutos andando ( cuesta abajo) pero por unas calles empedradas que faena tuvimos con las ruedas de la maleta. No se le ocurrió al propietario tener el detalle de informarnos que a pocos metros del parking hay una parada de bus que por 1,40€ te deja casi delante de la calle de los apartamentos.  Al llegar al apartamento ( reventados de arrastrar durante 1km y medio la maleta) nos damos una vuelta por el apartamento, y cuál es mi sorpresa que subo a el patio que hay en la azotea ( apartamento 7) y me encuentro con una mesa de café y dos sillas. Pues bien, los cojines de las sillas estaban muy sucios y aquí viene lo peor, la mesita de café tenía restos de cruasanes, supongo que del huésped anterior y coronando el centro de la mesa un excremento pequeño que imagino que sería de algún roedor. Esto me da que pensar que la limpieza que hacen no es para nada minuciosa y en tiempos de covid… me parece bastante lamentable.De todo esto hice fotos, por si el propietario tiene dudas. Respecto al desayuno, se basa en un montón de cruasanes que te dejan colgados dentro de una bolsa en la puerta. También dispones de varios azúcares, cápsulas de café que no sirven ya que la cafetera de cápsulas estaba rota, la suerte que también te ponen otra cafetera normal y café molido y pudimos tomar café.  También te ponen bricks de leche y zumo, sobres de colacao y ya esta.  También nos pareció nefasto y muy frío el trato con el huésped, que fue casi nulo, un simple WhatsApp con los códigos y ahí te busques la vida. Estos son los detalles a gran escala que hacen que si algún día vuelvo a Granada, no lo elija y que la puntuación que les de sea de bastante deficiente, ya que por muy bonito que sea el apartamento, la falta de limpieza, por lo que cobran es para que este como la seda.…
está a 15 minutos andando ( cuesta abajo) pero por unas calles empedradas que faena tuvimos con las ruedas de la maleta. No se le ocurrió al propietario tener el detalle de informarnos que a pocos metros del parking hay una parada de bus que por 1,40€ te deja casi delante de la calle de los apartamentos.  Al llegar al apartamento ( reventados de arrastrar durante 1km y medio la maleta) nos damos una vuelta por el apartamento, y cuál es mi sorpresa que subo a el patio que hay en la azotea ( apartamento 7) y me encuentro con una mesa de café y dos sillas. Pues bien, los cojines de las sillas estaban muy sucios y aquí viene lo peor, la mesita de café tenía restos de cruasanes, supongo que del huésped anterior y coronando el centro de la mesa un excremento pequeño que imagino que sería de algún roedor. Esto me da que pensar que la limpieza que hacen no es para nada minuciosa y en tiempos de covid… me parece bastante lamentable.De todo esto hice fotos, por si el propietario tiene dudas. Respecto al desayuno, se basa en un montón de cruasanes que te dejan colgados dentro de una bolsa en la puerta. También dispones de varios azúcares, cápsulas de café que no sirven ya que la cafetera de cápsulas estaba rota, la suerte que también te ponen otra cafetera normal y café molido y pudimos tomar café.  También te ponen bricks de leche y zumo, sobres de colacao y ya esta.  También nos pareció nefasto y muy frío el trato con el huésped, que fue casi nulo, un simple WhatsApp con los códigos y ahí te busques la vida. Estos son los detalles a gran escala que hacen que si algún día vuelvo a Granada, no lo elija y que la puntuación que les de sea de bastante deficiente, ya que por muy bonito que sea el apartamento, la falta de limpieza, por lo que cobran es para que este como la seda.…
está a 15 minutos andando ( cuesta abajo) pero por unas calles empedradas que faena tuvimos con las ruedas de la maleta. No se le ocurrió al propietario tener el detalle de informarnos que a pocos metros del parking hay una parada de bus que por 1,40€ te deja casi delante de la calle de los apartamentos.  Al llegar al apartamento ( reventados de arrastrar durante 1km y medio la maleta) nos damos una vuelta por el apartamento, y cuál es mi sorpresa que subo a el patio que hay en la azotea ( apartamento 7) y me encuentro con una mesa de café y dos sillas. Pues bien, los cojines de las sillas estaban muy sucios y aquí viene lo peor, la mesita de café tenía restos de cruasanes, supongo que del huésped anterior y coronando el centro de la mesa un excremento pequeño que imagino que sería de algún roedor. Esto me da que pensar que la limpieza que hacen no es para nada minuciosa y en tiempos de covid… me parece bastante lamentable.De todo esto hice fotos, por si el propietario tiene dudas. Respecto al desayuno, se basa en un montón de cruasanes que te dejan colgados dentro de una bolsa en la puerta. También dispones de varios azúcares, cápsulas de café que no sirven ya que la cafetera de cápsulas estaba rota, la suerte que también te ponen otra cafetera normal y café molido y pudimos tomar café.  También te ponen bricks de leche y zumo, sobres de colacao y ya esta.  También nos pareció nefasto y muy frío el trato con el huésped, que fue casi nulo, un simple WhatsApp con los códigos y ahí te busques la vida. Estos son los detalles a gran escala que hacen que si algún día vuelvo a Granada, no lo elija y que la puntuación que les de sea de bastante deficiente, ya que por muy bonito que sea el apartamento, la falta de limpieza, por lo que cobran es para que este como la seda.…
Estancia muy acogedora y con una terraza con vistas a la Alhambra súper bonitas, por lo general todo muy bien excepto por el benjamin de cava que brilló por su ausencia el cual tenía incluido en mi bono Smartbox .. fue un chasco ya que estábamos de celebración 😓 
Maria Jose nos dejó una bandeja de desayuno y nos dio la bienvenida correctamente... Después tuvimos algunos percances, la manguera de la ducha estaba rota y se salía el agua sin control, así que para ducharse los primeros días fue una odisea (luego al quejarnos nos lo cambiaron). El día que fuimos a esquiar cuando llegamos sobre las 17h fuimos a ducharnos y "sorpresa" no hay agua caliente. Yo me duche deprisa porque salía templada y a mi pareja le tocó el agua fría. Evidentemente nos quejamos, María Jose llego sobre las 22h, comprobó que efectivamente no había agua caliente (hay un termo de 120l supuestamente y en 4h no se había calentado, su solución fue mañana ya me informas si funciona o no).. Para más "inri" nos dice que hemos roto la encimera!!... apaga y vámonos... se…
Hotel de 4 estrellas escaso. Habitación SIN nevera. Un poco ruidoso. Relación calidad precio justa, lo mejor es la ubicación. A la llegada, viernes 21:30 aprox.,  demasiado tiempo de espera en recepción un solo empleado, muy correcto pero dio lugar a almenos 8 habitaciones esperando. O se pone más personal o se agilizan los trámites.
Bajo el amparo de Barceló , q no lo entiendo elegí este hotel pues siempre era a caballo ganador, bueno pues este hotel nada q ver, por lo visto era el parque de bomberos y así lo parece, empecemos...no tiene en la zonas comunes aire acondicionado con lo cual te cueces y cua.fo llegas a la habitación..sorpresa un Split de aire q por la noche la luz de la temperatura no te deja dormir, seguimos el baño es deprimente, la grifería es del año...no se ponerle año pero muchos la alcachofa de la ducha es para llevarla al museo, armario súper pequeño para dos dicen, será así, mobiliario años 80, pero lo mejor es el desayuno  Zumos de botes y malos yo no supe identificarlos  Embutido de tercera por ponerle etiqueta, jamón seco, el de York ni me atreví ..alitas de pollo q era para verlas…
Lo único que esta bien es la ubicación, 6’ del AVE en 2’ en la plaza de toros y del centro 15’ aproximadamente   La habitación no esta mal pero no tienen cepillo de dientes, bolsa de tela de ropa sucia, el frigorífico da pena al abrirlo y las toallas de piscina creo que las tienes que pagar.
La calle donde está ubicado el Hotel es una de las más bonitas de Granada, pero últímamente es la calle de botellones, gritos, música hasta altas horas de la madrugada, especialmente los fines de semana.
La reapertura con una impresionante falta de personal y muy baja calidad de servicios y producto, a pesar del esfuerzo de su poco personal, hace del Meliá Granada un hotel ordinario que solo destaca por su extraordinaria situación en la ciudad. La marca con esta actitud falta el respeto a su fiel clientela;?de corazón espero y deseo que pongan urgentemente en marcha las medidas necesarias para recuperar la calidad que era digna de la marca.
El check in online no funcionó, y en el hotel el proceso fue muy lento. Equivocación en la habitación, faltaban los servicios PREMIUM de la habitación. El baño es muy antiguo. Las paredes de papel, tuvimos que pedir cambio de habitación por el ruido.
A mi llegada al hotel no se me solicitó mi documento de identidad para verificar la misma. Además de que no se me informó de la necesidad de decir la matrícula de mi vehículo al hotel para evitar sanciones por acceder a una calle con acceso restringido, que es donde se encuentra el hotel.  Por otro lado, la habitación la encontré bien pero eché en falta más cantidad de enchufes o que alguno estuviera cerca de la cama así como algo tan simple como una papelera. Observé también a la llegada a la habitación que no estaban puestas ni pegatinas ni precintos de desinfección por COVID-19, cosa que sí he visto en otras habitaciones de este hotel y en otros hoteles de la compañía.
Pésima habitación ruidosa y vieja. Pésimo hotel en todos los sentidos, por eso sus precios sospechosamente bajos para lo que ofrecen en la web. Deplorable. No da ni para tres estrellas. Si esto es un representante de la cadena Meliá, mejor alojarse con otro grupo hotelero.
Reservé directamente en la web del hotel una habitación individual (Classic guestroom) para una sola noche con unos 40 días de anticipación. Pedí expresamente una habitación silenciosa. Me dieron la 230. Muy grande, con dos camas unidas y dos literas. Pensé que se habían equivocado ya que viajaba sola. Qué genial este hotel! Vuelvo agotada a las 7.30 de la tarde después de una larga visita a la Alhambra y el Generalife, quiero descansar un rato antes de cenar. Imposible: el vecino de la habitación de al lado no para de hablar por teléfono. Escucho nítidamente su conversación e incluso el cuchicheo de la voz del que habla con él. Él no lo sabe pero me he enterado de cómo van sus negocios en Barcelona. A eso de las 9 para de hablar por teléfono. Por fin. A los 15 minutos bajo a…
El empleado de la recepción fue extremadamente mal educado ante nuestras preguntas sibre el tipo y localización de la habitación que nos había asignado. Nos llamó indirectamente mentirosos. No nos ofreció otro tipo de habitación ni ninguna solución.
No es un hotel de 4 estrellas,le pongo tres ,olía mal,cuarto de baño con muy poca luz,colchón pésimo. Buena ubicación. Preguntar cómo funciona el aire acondicionado,no informaron ,pensaba que  no funcionaba bien.
esperaba  mucho más de un hotel Melia en general, pero la atención recibida el día de la llegada por parte de una de las personas de recepción que nos atendió , con alguna contestación  con un tono fuera de lugar  y poca amabilidad, nos amargo la estancia, no se si es que tenia un mal día, pero personas asi no deberían estar en ese puesto. No volveremos a ese hotel.
Reservé una habitación "Guest room" por una tarifa asequible. Se supone que son las habitaciones renovadas, pero... las ventanas no aíslan en absoluto, parece que estés en la calle. Debido a restricciones de horario por el coronavirus, el ruido no acababa muy tarde, pero cuando sea libre... La bañera muy resbaladiza. Sin enchufe en una de las mesillas. El enchufe del baño tapado por el secador. Sin colgadores para las toallas. El desayuno  mejorable, muchos productos pero de calidad mediocre (¡qué pena de churros!). En cualquier caso, debido a su céntrica situación y las vistas a la Alhambra podría volver a alojarme si me garantizaran un piso elevado con vistas. En caso contrario, no. Garaje complicado a un paso, pero como en muchas ciudades.
Si bien tanto el servicio de recepción como el de desayuno funcionaron bien, el mantenimiento de las habitaciones como el servicio en ellas deja mucho que desear. Por ser un hotel de 4 estrellas las habitaciones necesitan de una reforma integral, están muy antiguas y dan sensación de que el mantenimiento es muy justito. 
El hotel y las zonas comunes están muy bien y el servicio es amable. La pena es que las habitaciones no corresponden a la categoría del hotel; descuidadas y pobremente decoradas, al menos las normales (no sé cómo serán las de categoría superior).
Fuimos a hospedarnos pues me pareció un hotel especial para una noche especial que es lo que buscaba con mi mujer, de especial no tiene nada, mucha apariencia de hotel de lujo de hace 40 años pero ni el personal agradable ni la habitación propia de un 5 estrellas., habitación helada que lo dije y en un hotel que se supone que tiene esa catalogación no había ni un misero edredon/ colcha en el armario, ora apagar y encender luces había que levantarse de la cama, y para rematar vamos a desayunar que nos cobran 20€ por cabeza, excesivo para lo que hay para elegir y tomar, pero ya el remate son los 4€ por un café solo en cafetería, y eso de que está expuesto en las cartas como he leído por ahí, de eso nada en nuestra mesa no había más que un cenicero usado con bastantes colillas, en…
No se puede negar que el sitio es inigualable, pero un café a 4 euros es excesivo. Además, hacía bastante calor y no se notaba la climatización. El lugar es privilegiado, la decoración preciosa, los sillones muy cómodos, y las vistas también, pero esos precios van a acabar con lo que atrae el turismo: Buen servicio a precio atractivo
Me he acercado a ver el hotel porque estoy buscando sitio para celebrar mi boda y me he ido con muy mala sensación. Aunque sea un 5* deberían replantearse el precio del café porque me ha parecido un abuso pagar 4€ por un café normal, tan solo era descafeinado con leche. Entiendo que un hotel de 5* debe tener precios más altos por la categoría pero todo tiene que tener su limite y esto no es razonable.
El lugar esta excelentemente bien ubicado muy cerca del monumento Es un lugar muy bien cuidado Los servicios son buenos la comida regular Los meseros atentos Le dieron un golpe a mi coche La habitacion es pequeña y no tiene ninguna vista solo en la terreza hacia la ciudad
El hotel Alhambra Palace me parece no corresponde el valor pagado vs la calidad ofrecida. Suites muy feas, de mal gusto, diseñadas con un estilo clásico pero sin comodidad. El cuarto principal ubicado sin ninguna ventana. Las ventanas son para la sala, toallas y baños muy feos. Igual Que lencería vieja. Por €400 la noche muy costoso vs recibido. El Restautante es lo Único rescatable del hotel La Verdad no recomiendo este hotel Para nada,  es mejor ubicarse en un hotel más económico pero que sabes que recibes  
Habitación amplia y ubicación relativamente cerca del centro histórico. Se pueden mejorar las camas, una de ellas hacía ruido. La ubicación junto a un centro comercial con discoteca, mucho ruido sobre todo de madrugada. Ruido durante la noche por la recogida de cubos de la basura y de los carros de ropa sucia del hotel, situados justo debajo de la ventana de la habitación. La gestión de Check in, muy lenta, con mucha burocracia. Parking incomodo, no dan una tarjeta para poder entrar o salir cuando se necesite, siempre hay que pasar por recepción.
Habitación cómoda pero sin excesos. Desayuno buffet aceptable.  La ducha funcionaba bien. Paredes poco insonorizadas y se escuchaban otros clientes por la noche y muy temprano. Es probable que eligiera otro hotel. 
El hotel en si no está mal, pero si es verdad que no le vendría mal una neverita en la habitación, y luego el armario deja mucho que desear. Para una instancia larga pues se queda corto lo estrecho que es.
Hotel económico fuera de granada junto a un centro comercial. Estilo moderno y muy básico. Habitación y desayuno modesto. Como ventajas: limpieza, parking gratuito y café 24 horas. Como inconveniente: la cama no era muy cómoda y ruidoso. Para pasar una noche de paso como fue la nuestra, era suficiente 
muy cutre,desayuno escaso y de baja calidad,en un entorno oscuro en un poligono industrial,el tipico hotel de paso en la autopista.lo reservamos por un smartbox y la verdad es que cad vez mas los smartbox son mas y mas cutres.un timo
El hotel es bastante barato y las habitaciones están bien, el problema es que las paredes son muy finas y se oye todo, sobre todo en el pasillo. Preguntando la la recepcionista sobre la idoneidad de acercarnos a granada con el coche nos dice que no, que cojamos bus o taxi ya que siendo festivo no íbamos a poder aparcar del volumen de gente que habría. Bien, puedo decir que en granada en verano he encontrado más aparcamientos libres que gente por las calles, así que 20 pavitos más gastados en uber por su consejo. Tiene parking propio.
Las instalaciones están muy bien. Las camas son cómodas y las habitaciones amplias. La Luz del baño es muy baja y no hay amenities. El desayuno bastante malo. Tienen servicio de parking gratuito. En conclusión, cumple sin pasarse. Relación calidad-precio bien. 
Hotel es perfecto para una escapada para dos. Fuimos en coche y aunque no tiene ningún lujo no le falta de nada. El personal es muy atento y agradable. Buenas intalaciones y limpio. Recomendaremos a nuestros allegados
Hotel aparentemente nuevo.La primera noche que pasamos fue horrible,el somier estaba completamente hecho polvo sonando cada vez que movías incluso las pestañas,no conseguimos descansar nada de nada.Si bien es cierto que nos cambiaron de habitación sin ningún tipo de problema y en esta que nos dieron la alcachofa de la ducha no se mantenía,teniéndola que sujetar con la mano para ducharnos.La comunicación que tiene para ir al centro en autobús es muy buena . Una lástima,por que aparentemente parece un hotel agradable y acogedor,pero el mantenimiento de las habitaciones dejan un poquito que desear.Mala experiencia.
Estuvimos en el puente de octubre alojados para dos noches. Reservamos las habitaciones panorámicas con vistas a la Alhambra, pero nos decepcionamos un poco. La habitación, pese a ser moderna, estaba algo sucia. El suelo sin barrer y lo recalcó, porque se veía bastante. Es una pena que la limpieza no sea buena, ya que la decoración de las habitaciones no es mala. La terraza en mi caso era grande, ya que pertenecía a la habitación esquinera, buenas vistas del casco antiguo (venden vistas a la Alhambra, pero se ve un trocito de torre bastante reducido), aún así tenía buenas vistas.  Tienen serios problemas de olores en la terraza de la habitación (olor a fritanga), recepción y pasillos, lo recalco porque huele muchísimo, se hace bastante molesto. El desayuno tipo buffet, justito…
A favor tengo que decir que la ubicación es buena, y es modernizo, pero... Limpieza muy pobre, hacen la cama, cambian toallas y poco mas.  Nuestra habitación era ático con terraza con vistas panorámicas a la Alhambre.... bueno, véase la foto. Terraza de uno por uno, con paredes de 2 metros, para tener vistas tenias que subirte a la silla.  Para lo que es el hotel el precio algo excesivo, 250€ dos noches, con desayuno.  En fin, no repetiria
Hotel que engaña a sus clientes. Habitaciones pequeñas, fotos que muestran una terraza con unas vistas preciosas a la Alhambra, pero es una terraza con capacidad ínfima. Dicen tener parking gratuito, aunque el parking ni es suyo,ni tiene capacidad para más de 5 coches. En la recepción del hotel, me aseguraron que no había problema si cancelaba, ya que no tenía donde aparcar, y que ellos se encargaban, finalmente cancelaron aludiendo que no me había presentado y se cobraron la habitación por la cara.
Empezamos mal, con un engaño. No tiene parking, a pesar de que lo pone en la descripción (dicen que lo "tienen que borrar"). Te obligan a aparcar en una cuneta de la carretera porque apenas hay plazas delante del hotel, y están siempre ocupadas.   La ducha daba rechazo utilizarla con una puerta parecida a una cabina telefónica de las de antes. Ni siquiera nos pusieron una triste pastilla de jabón a nuestra entrada (ni la repusieron después, no fue un despiste), sólo un gorro de ducha y un cepillo dental (para 2). No tienen secador de pelo.   El desayuno muy pobre, se acababan en seguida las existencias, no tenían casi variedad y escaseaban lo máximo con el tomate para las tostadas (nos lo untaron ellos en la barra de pan uno de los 2 días, "reutilizando" un pan que había…
Precio injustificable por la falta de atención e insonorización  y mantenimiento. La ubicación es muy buena, pero la habitación, el mantenimiento general de la misma tanto externo como interno no se corresponden con un hotel de esa categoría, echando en falta por el precio abonado, algo más de espacios y un mejor mantenimiento de las instalaciones. Falta de resolución de incidencia.
El hotel tiene una ubicación excepcional, en el centro, por lo que no necesitamos el coche para nada. Es acogedor y muy bonito, con un patio precioso para tomarse algo. El personal muy amable y atento. En cuanto a la habitación que nos dieron, tenía acceso a un patio minúsculo, rodeado de  alambres en las paredes y el suelo lleno de excrementos de paloma. Las paredes de la habitación tenían bastantes manchas en la pintura y agujeros de golpes no reparados. La cama demasiado blanda para mi gusto, pero eso ya depende de las preferencias de cada uno. El armario no cerraba por culpa de las perchas. En general hotel de 4 estrellas con habitación de 3
Habitación con vista horrorosa a un salón comedor donde hasta las tantas de la noche hay juerga por parte de comensales ... sin poder dormir ni descansar !! Si quieres hacerlo te recomiendo que no vayas . 
La taza del water sucia, de madrugada nos encontramos una cucaracha. El agua del minibar rellenado, el desayuno correcto, la ubicación buena. Hicimos una cena  pero no es muy recomendable, poca variedad y lo que pedimos calidad regular. 
El hotel, para bajarse y dejar las maletas es un suplicio, no hay sitio en ningún sitio para dejar el coche, como sabiamos ese problema me fui a la parte de atrás, donde está el garaje y mi mujer se bajo para hacer el checking, el de la recepción somos clientes platino desde hace 7 años, y se lo dijimos y seguía con una desconfianza que no entendí. Estando el hotel casi vacío, nos dan una habitación en 1 planta, vistas al parque una zona abierta, pero en primera planta, pueden tener un poco de vista y dar una habitación mas alta, al final nos la cambiaron
DECEPCIÓN TOTAL!  Llegamos el primer día, un domingo por la tarde. La habitación olía  mucho a tabaco,al pasar el día siguiente si pasó el olor. Pero era muy desagradable el llegar y bofetada de tabaco, llegamos cansado y no dijimos nada.    Bueno lo más importante, cuando hicimos el Check in nos enteramos que el spa no se abría hasta el finde. Información que no se nos comunicó a la hora de hacer la reserva. Según ellos está escrito. Sí descubrimos que estaba escrito, pues tienes que leer las letras pequeñas de un texto que hay que desglosar y en el penúltimo párrafo queda reflejada dicha información. Una información que hay que tener en cuenta a la hora de reservar ya que el hotel se llama SENATOR SPA.  Una DECEPCIÓN, pues elegimos ese hotel que no es céntrico para relajarnos…
El hotel se encuentra situado en pleno centro de la ciudad, por lo que,gracias a su situación, se puede llegar a todas partes andando,(incluso a la Alhambra,eso sí, prepara zapato cómodo). Las habitaciones estaban limpias, aunque el mobiliario algo anticuado. Como medida de mejora, propondría un mejor aislamiento de las ventanas, pues, al encontrarse en pleno centro, en ocasiones el ruido de la calle era alto pasadas las 00:00 horas.
Fuimos mi marido y yo a una boda, nos quedamos allí por la hubicación que es  excelente, en pleno centro, el hotel en sí, está bien, la habitación bien pero pequeña y  el desayuno normalito Ahh parking está en la calle de al lado, fácil de llegar
Por desgracia, lo que esperábamos un buen alojamiento, se convirtió en una sensación de ser estafados. La impresión es que nos "vendieron" su peor habitación como si fuera la standard. Pequeña, oscura, ventana casi impracticable...  Lo típico de "si no protestas, te la clavan" Una lástima. No lo recomendaré nunca.
Hotel, con una gran limpieza, con gran diversidad de comida, pero la amabilidad del personal brilla por su ausencia. Creo, que no hay un trato cercano, con el cliente, quizás haya sido mi experiencia, y espero que la de ninguno más, trabajo de cara al público, y a todo el mundo le gusta que le hablen d forma cercan
Está muy bien situado, pero tuvimos la mala suerte de que nos asignaran una habitación sin vistas (patio interior), habitación amplia y muy limpia, que lastima que los colchones estaban destrozados y se hundía el cuerpo.
La habitación estaba muy sucia, olía mal, con muebles desvencijados, con una butaca vieja y llena de manchas, una cama que solo tenía sábanas (como un camastro) y con un bidé asqueroso lleno de porquería (increíble!!!) (se puede ver en las fotografías. El peor hotel de 4 estrellas en el que he estado en mi vida. NO os dejéis engañar por las fotos de la web, las reales las he dejo colgado también en Tripadvisor.
Hotel con excelente ubicacion, emblematico en Granada. Sin embargo necesita modernizarse. Las habitaciines estan algo descuidadas, las puertas antiguas, von marcas de golpes, y el baño es mejorable. La cama muy bien, confortable. 
De momento al reservar con booking entendimos que el desayuno estaba incluido, pero al llegar al hotel nos dijeron que cuesta 13 £ . Es muy muy céntrico pero llegamos hoy casi a las 6 de la tarde y nos querían cobrar 18 euros por parking por noche de estancia ..sin descontar que ya eran las seis de tarde . En las fotos del hotel se ve una persona buceando en una piscina y las fotos están hechas para que parezcan una piscina pero yo diría que es un jacuzzi y no una piscina .  Hemos querido subir a la terraza a ver las vistas de Granada pero estaba cerrada porque ha estado lloviendo .  El hotel es precioso y limpio . El personal educado y amable , pero de momento para ser cuatro estrellas y que no incluya en el precio parking , desayuno , terraza cerrada por lluvia y jacuzzi por…
Correcto, pero el picnic de desayuno que nos dieron fue algo decepcionante y un poco impresentable para el nivel del hotel. Mi reserva fue del 23 al 26 de septiembre de 2021. Marta Bellmunt Villalonga
Bien situado. Habitaciones que necesitan ser remodeladas ya que tenía molduras de roda pies rotas, las paredes necesitaban ser pintadas y el mobiliario era antiguo. Garaje muy pequeño con las plazas minusculas de las cuales es a veces difícil salir y personal en general muy amable
Servicio excelente. Personal perfecto. Confort de las habitaciones bajó por el aire acondicionado y por el ruido exterior. Debieran cambiar las ventanas que lo insonoricen . El resto de las cosas muy bien. Limpieza perfecta
Normalmente siempre me gusta leer los comentarios de turistas,vi buenos comentarios y reserve,no me equivoqué. Es un hotel céntrico eso me encantó. Tiene varias salas de descanso. Sus habitaciones son amplias,la primera noche vi que no funcionaba bien la calefacción lo comenté y quedó todo bien . La atención fue excelente. Un hotel muy limpio y su internet muy bueno,sin ningún costo. Ahí el problema es llegar en carro pero bueno llegamos,entregamos las llaves y se encargaron de llevar al parqueo. El parqueo hay que pagar,no está incluido. El sr encargado del carro excelente nos dio muchos tips para coger bus a los palacios etc. La recepcionista también muy simpática. El desayuno me gusto mucho,ponen hasta torta española,el café es muy bueno,panes,yogurt,jamones,queso,pero no…
El servicio y la ubicacion son formidables. Si vas en tu coche te recomiendo que busques otro hotel. Seguí todas sus instrucciones para aparcar en un parking asociado y al final.. multazo. Casi imposible acceder a la zona sin ser multado.. vivo en Madrid y estoy mas que acostumbrado a circular y aparcar con restricciones.. pero allí está mal indicado y al final acabas pisando, aunque sea 20 metros un carril no autorizado. Te dicen que al tener reserva estas autorizado pero al final te la comes. Lastima porque el hotel está bien.
Nos alojamos en una suite junior y no cumplia  con los standar normales ( salon con sofa ..etc.,.. ) que es una suite en cualquier hotel de su categoria....con esto lo digo todo ....mobiliario rancio y viejo .... no repetiremos ...
Esperaba algo más de un hotel "especial" por su entorno . Por su "orografia" no tiene ascensor por lo que hay que subir y bajar escaleras con maletas incluidas. La habitación  : bien decorada ,pocas luces para poder crear ambiente solo 3, una en  techo y 2 en mesitas . Pocos enchufes , para cargadores, tablet etc.... (ninguno en mesita de noche que es lo normal, habría que desenchufar lamparilla)) Colchón de muelles -estamos en otro siglo - , ninguna almohada extra ni cojin usable para posicionarte con más comodidad . Cuarto de baño con bañera obsoleta hay que hacer salto de altura para acceder a ella y no desagua correctamente. Luces sistema electrico 2 encendidas siempre, molestan por la noche.  En fin esperaba más de un hotel especial.Si la habitación da a la carrera del…
Un hotel amable  pero muy condicionado por su estructura de edificio histórico con todas las desventajas que esto le supone: problemas de accesibilidad, habitaciones sin apenas ventilación, espacios comunes visitados por turistas...
El Hotel está cerca del centro pero necesitas bus, taxi o coche para todo y no le daría 4 estrellas. Llegamos por la mañana y a pesar de que sabían que íbamos con una niña pequeña nos dijeron que hasta las 2.15 no nos podían dar la habitación. El desayuno muy normalito con zumos no naturales y algunos productos de baja calidad. El restaurante estaba cerrado para cenar, la única opción era la cafetería donde la carta era muy limitada y mal elaborada (sándwich mixto frío). La piscina estaba a tope, no había ni una silla donde sentarse. No se controlaba el aforo y de medidas covid ni hablamos, la gente campaba a sus anchar por el hotel sin mascarilla. A pesar de que el Hotel se ve que es nuevo la bañera estaba picada lo que da una sensación de suciedad, el lavabo con marcas de…
La experiencia en este hotel ha sido nefasta. Es un hotel recomendado dentro del evento subida internacional al Veleta. Estuvimos hospedados en la habitación 220 y 221. Lo primero que nos pasó es que siendo un hotel recomendado para ese evento, y sabiendo que debíamos estar el Pradollano a las 8 de la mañana para coger un autobús que nos subiera hasta donde iba a comenzar la carrera (hay una distancia de 29km y como se tarda 35 minutos en llegar), pues no nos querían abrirnos el restaurante para el desayuno hasta las 7,30 d la mañana. Después de convencer al camarero (que nadie le había avisado de que tenía que abrir a esa hora), por fin nos dejaron entrar a las 6,30 h. Después a la hora de comer, el servicio fué pésimo, había una escasez de camareros-cocineros exagerado,…
Estuvimos alojados mi marido y yo el pasado fin de semana (29 y 30 mayo); nos decidimos por este hotel pues nos lo habían recomendado unos amigos por su tranquilidad y su buena ubicación con el centro y la Alhambra. Si bien es cierto que el hotel es tranquilo y comunica bien tanto con el centro de Granada como con La Alhambra, no le daría la categoría de un 4 estrellas. Reservamos habitación doble matrimonial y en general, era amplia y pintaba bien, pero faltaba limpieza, empezando por las mesitas, las cuales tenían bastante suciedad y siguiendo por el baño, que aunque no estaba sucio, la bañera tenía piquetes que daban la sensación de suciedad y el lavabo tenía marcas de vasos en la piedra. Otro punto negativo eran las almohadas: no había diferencia de dormir con almohada a…
Lo bueno:  Piscina Amables Bien organizados Ubicación con la alhambra (en coche a 5 min)  Lo malo:  Habíamos reservado 1 habitación con terraza y otra sin, habíamos reservado con unos días de antelación, llamamos y el chico nos dijo que tenían habitaciones de sobra que no nos preocuparemos por que las habitaciones estaban una al lado de otra pero no, una en una punta y otra a la mitad, tuvimos que pagar 40€ de más para que estuvieran una al lado de otra. -Precio de parking no incluido, caro para lo que es otros 40€ 3 noches. -Silla de la terraza, el apoya brazos roto, los vecinos de arriba no respetaron, nos tiraban cenizas de lo que fumaban y los de al lado hacían ruido hasta la 1 de la madrugada. -La madera de arriba del aire acondicionado en una de las habitaciones estaba…
Reservé 2 Junior Suites para 1 noche (una para mi madre y otra para mi pareja y para mí), del 31 de julio al 1 de agosto, y es la peor junior suite en la que he estado desde que tengo uso de razón: suciedad, aire acondicionado muy poco potente (no enfriaba las habitaciones), nada de ameneties (sólo jabón en pastillas, gel y champú, algo ridículo para una suite), cama de 1,50m (en las otras junior que hemos estado han sido king size), y en general una habitación anticuada y nada acorde a los tiempos actuales. Baño pequeño, ducha normalita con la base picada, el sofá del 'salón' lo tenían convertido em cama para que no nos pudiéramos sentar...un desastre. Es la primera vez que siento que he tirado el dinero. Además, el día de la salida, el chico que me atendió no se enteraba de…
La habitación con vistas a un edificio de vecinos. El bar no abre mientras el desayuno esté abierto por lo que si quieres un café mejor que cojas el autobús.  Me parece carisimo para estar tan lejos de Granada y no tener nada de atractivo.  Faltan detalles en la habitación y está como descuidado. Espero que haya sido mala suerte y solo sea mi habitación. La ventana no abre tienes que llamar para que la abran. En fin muchas cositas que hacen que este hotel no pueda ser recomendado por mi. En cuanto al precio 121 euros es una pasada por dormir en este hotel y además 12 de parking.
Es la segunda vez que me hospedo en este hotel y tiene muchas cosas buenas como la atención al cliente, un muy variado desayuno buffet, en la 6ª planta hay máquinas de gimnasio, muy cerca al centro con la línea 33 que te deja en la catedral.  Pero hay cosas que un 4 estrellas no debería permitir como tener bañeras que no tienen ningún sistema antideslizante en su base, lo cual hace de la ducha una situación incómoda en vez de relajante.  Nada más entrar en el hotel tuvimos una sensación muy desagradable y es encontrarte  una silla con múltiples manchas, que no quiero pensar ni de qué serían, un hotel de esta categoría no se puede permitir estos fallos.
Al llegar al hotel nos asignaron  la habitación 501 (de agradecer porque habíamos pedido planta alta), nuestra sorpresa llegó al ver las dimensiones de la habitación y sobretodo de la cama ( a simple vista de 1,20 como maximo para dormir en pareja). Bajamos a recepción y el recepcionista muy amable nos cambió a otra habitación,la 302. La habitación era más amplia y la cama de 1,50, pero le faltaba limpieza.Había hasta pelos en el cabecero de la habitación, que permanecieron ahí los 3 días que nos quedamos.Como ya nos daba apuro no dijimos nada, porque no íbamos a ser los típicos clientes pesados. La habitación era normalita, en algunos hoteles de 2 estrellas te dan habitaciones mejores. La piscina en la azotea era tranquila y acojedora. El parking por su parte es súper estrecho,…
Es un hotel antiguo donde han renovado las habitaciones y pasillos.  Las habitaciones han quedado muy bonitas pero deficientes para ser un hotel de 4 estrellas.  Los baños no poseen extracción forzada por lo que se empañan fácilmente y no evacuan olores. El aislamiento acústico es inexistente. Se oye no solo la habitación de al lado, sino que también lo que ocurre en pasillo y otras habitaciones. Y no hace falta que chilles, se oye una simple conversación.  Si estar en el centro, la ubicación es muy buena.
Habitación pequeña y cama más pequeña aún lo único bueno que tiene es que es céntrico pero pagar 81€ por una noche de hotel y  dormir fatal no merece la pena ,los recepcionistas amables ,habitación sin vistas y sin nada una decepción esperábamos otra cosa por ese precio.
Estuvimos en Granada del 2 al 5 de enero alojándonos en este hotel. Todo bien menos la recepción de entrada el jueves. El chico de recepción me faltó el respeto y fue cero ayuda con el parking para el coche.
En un hotel se debe de dormir bien y no ha sido el caso. Según indican la temperatura de las habitaciones la tienen en modo invierno en carteles (debe ser una queja que se repite)   y lo que aconsejan es abrir las ventanas... Ni con esas calor en la habitación a pesar de tener todo el día abierta la ventana y no se puede poner el aire acondicionado. Esto si no fuera el siglo XXI se podría entender o un hostal, pero está fuera de todo lugar en un hotel de 4 estrellas ... se supone. El mes del año no da la temperatura exterior, ni es un centro institucional donde ocurren esas cosas,  sino uno privado donde se paga.  Dando la habitación a un patio interior vi muchas ventanas abiertas por la noche lo cual habla de un problema general, con el ruido, etc.    Por otro lado a las 9 y…
Por 65€ la noche tampoco se puede pedir el oro y el moro, pero: 1.- El desayuno buffet más que justito. Zumo de naranja de máquina (polvitos). 2.- Aire acondicionado sin termostato regulador de temperatura, lo cual te hace elegir entre chorro de aire frío en el careto fuerte, o chorro de aire frío en el careto suavecito. El técnico que subió nos confirmó que era así. 3.- La mampara de la ducha no es estanca, con lo que una ducha más larga de 2 minutos se convierte en inundación. En la recepción nos confirmaron que les es sabido, y que tienen toda la intención de cambiarlas... no me confirmó cuándo.  Si no, el personal bastante competente y eficaz, además de agradable.  La localización no es del todo mala: en un paseíto de 10 minutos estás en el centro. La piscina de arriba es…
Al llegar, el lobby y la recepción parece todo correcto y conforme, pero al subir a la habitación se queda MUY pequeña en comparación con las fotos que se publican tanto en su web como en otros portales. El personal de momento está siendo muy atento y amable, tanto en recepción como las camareras de piso. El desayuno buffet que ofrecen en mi opinión se queda corto, veo poca variedad y muy justito. En la ducha, el agua se sale bastante y es un poco imposible evitarlo, habría que mejorar esto; además el extractor del baño hace bastante ruido. Las vistas de la habitación que nos ha tocado son nulas: un patio interior un poco feo. Sí que es cierto que se oye prácticamente todo de fuera de la habitación, algo que también habría que mejorar. La piscina muy pequeña para un 4 estrellas…
Precioso hotel y habitación, ubicación céntrica y bonitas vistas. Atencion!!! No te advierten de que no te van a hacer la habitación ni desinfectar el baño. Si quieres te haces la cama cuando regresas y te encuentras con la sorpresa. Sinceramente la  excusa del COVID no es buena , ya que debería primar la limpieza o advertirte en el momento de hacer la reserva. Quise hablar con dirección y no hubo manera. Escribí un email y no he tenido respuesta. Una pena porque el hotel nos gustó bastante y el personal de recepción encantador. Soy trabajador del sector hace más de 30 años y es la primera vez q esto sucede incluso este año. Es un hotel de 4 * !!!!!! No es justo q se ahorren el personal de limpieza que en estos momentos debería ser lo más importante. Decepcionado con Marquis ,…
Me aloje allí en enero con mi pareja y me encanto el hotel pero tuve una anecdota muy desagradable. Al ir al spa me di cuenta que llevaba un reloj (con un valor sentimental) y me lo eche am albornoz con tan mala suerte que al irme nada más montarme en el taxi me di cuenta y llame corriendo para ver si lo encontraban en mi habitación dentro del albornoz y CORRECTAMENTE el reloj estaba. Les pedi xfavor que me lo guardasen que yo no era de alli pero que iría en unos meses seguro. Vuelvo ahora en noviembre y el reloj NO ESTA. Tras darme varias vueltas la chica de recepción con cuestiones que no me creo me vengo de granada sin el reloj y un dia despues recibo la llamada de una chica diciéndome que lo han buscando x todo y el reloj no esta y con la excusa de que esque los objetos…
Hotel con muy buena situación, personal muy joven pero atentos, cuando entras al no haber recepción te mosquea un poco, (mostrador) y cuando te dicen el desayuno te da que pensar,(vegano)pero nada mas lejos de la realidad todo estuvo bien tanto la atención como el desayuno. Hicimos una cena en el restaurante para compartir y productos bien elaborados y buena calidad. habitación muy tranquila, cómoda y espaciosa. Al salir no nos dieron factura, tampoco la pedí porque sabia mi importe y tampoco la necesitaba, pero tenían que tenerlo en cuenta y preguntar.
Falta de atención e interés... Tardaron mucho tiempo, porque no iba a cenar. No pusieron la tapa correspondiente. Nos agobiaron varios camareros preguntando si íbamos a cenar.... Cdo les dijimos que no... Se olvidaron de que existíamos. 
Me he alojado una noche con mi familia y debo destacar su limpieza, precio y, sobre todo ubicación, en plena Plaza del Carmen en la zona de tapeo y al ladito. Como punto menos positivo debo indicar que las habitaciones no están insonorizadas del todo, si bien yo dormí perfectamente porque estaba muy cansada. A mí no me pareció gran problema. Por lo demás, buena elección.
La insonorización del lugar era nula, por lo que era muy difícil dormir por la noche. Me gustaría también destacar que en nuestra habitación (207) se filtraba humo, probablemente de otros huéspedes (a pesar de que en teoría está completamente prohibido). Tuvimos un problema bastante grave ya que un chico de recepción le dio una de nuestras bolsas por equivocación a otro huésped después de hacer el check out. Entendemos que no había ninguna responsabilidad legal por parte del establecimiento pero en cuanto llamamos al darnos cuenta de lo sucedido, nos insistieron en que volviésemos inmediatamente para darles la bolsa del otro cliente, ya que no querían pagarle el contenido de la bolsa que teníamos nosotros por su culpa (siendo casi las 12 de la noche y estando en otra ciudad). No…
La ubicación es excelente, esta en pleno centro de Granada y al lado de zona de tapas.La habitación doble exterior en la que yo me alojé bastante pequeña...baño enano y tres camas individuales para mi sola...la decoración bien, el desayuno correcto, la limpieza no la llegue a comprobar puse k me limpiasen por la mañana y cuando volví a la tarde no había limpiado nadie.
Muy mala experiencia.  Reservamos con mucha antelación. En la publicación de esta página figuraba con más estrellas pero resulto ser una pensión de 1 estrella. Su ubicación es excelente, pero solo eso no valen los €197 por 3 noches. La habitación pequeña, similar a la de un hotel alojamiento, medianamente limpia. El baño es pequeño e incómodo. El desayuno muy pobre, la cafetera no funcionaba, con tasas y vasos muy mal lavados y sucios. El primer día pedimos que no limpiarán la habitación debido a que pretendía limpiarla entre las 12 y 17 hs, el horario de calor más intenso en Granada. Hemos parado en Next Style Santiago y excelente la calidad y el servicio.  Pero el de Granada es pésimo y para nada recomendable.
La situación es buena pero nos dieron la peor habitación que tenían y eso que habíamos reservado con antelación. El aire acondicionado es fijo y pasamos frío en pleno agosto, mi pareja sufrió una otalgia.
Pasamos una noche en los apartamentos, en una de las cuevas. Como experiencia está bien pero hay bastante humedad y tuvimos el deshumificafor encendido toda la noche y hacía mucho ruido (no supimos adivinar si podíamos apagarlo). Durante el día, dentro de la cueva, la temperatura era fesquita y agradable pero por la noche mucha humedad. Papel wc escaso. Recepcionista muy amable y predispuesta. Apartamentos de difícil acceso en coche ya que la zona está restringida a cierta circulación. No obstante repetiríamos, no en cueva porque preferiríamos habitación normal pero las vistas son maravillosas, la piscina muy buena... patio donde desayunar lo que te dejan de cortesía (más q suficiente) magnífico. Repetiríamos!
Estuvimos alojados hace unos meses y queríamos repetir. Llamé al teléfono para preguntar una duda que no me quedaba clara al mirar la web y la misma chica que respondió la primera vez me dijo lo mismo. Que estaba cerrado en ese momento y que estaba todo muy claro a través de la web... prácticamente sin dejarme hablar. La primera vez no lo tuve en cuenta (todos tenemos un mal día) pero cuando ya pasa una segunda vez me hace plantearme la reserva. Los apartamentos son de 4 personas y como vamos 5 solo quería saber a existía la posibilidad de cama supletoria... me dijo directamente que si la web no da opción a 5 es que no se puede y debo coger dos apartamentos.  En resumen, fantásticos apartamentos que acaban de perder clientes asiduos por un trato personal que deja mucho que…
Nos alojamos com nuestro bebé en una casa cueva,es una experiencia para vivirla,no se puede comparar con un apartamento normal, porque en realidad no deja de ser una cueva!!la ubicación es perfecta pero si llevas sillita de bebé...hay que subir alguna escalera...pero como en todo el casco antiguo de granada.
Este hotel requiere de una mejor limpieza. El baño con pelos en la bañera, secador partido por la parte de atrás siendo muy peligroso, cubo de basura sucio de huéspedes anteriores, la cisterna hacia un ruido muy fuerte al pulsarla y te despertaba cuando el huésped de la habitación de al lado también la utilizaba. Persianas que no subían bien y sin embellecedores, TV antigua y difícil de pulsar el mando a distancia, camas muy blandas y almohadas aún más, mucho polvo en quicios de ventanas. Lo bueno que sacamos es la ubicación y la recepcionista que nos atendió al llegar SUPER agradable. Mala experiencia ya que se supone que habíamos pagado por una habitación especial... No me quiero imaginar las habitaciones estándar. 
La calefacción es muy ruidosa, el mantenimiento de la habitación deficitaria. Debajo del espejo del baño, algún día hubo una repisa de cristal, quedan los enganches. Lo mismo pasa con otros enganches en la pared donde en otra época hubo un vaso de cristal. El desagüe del lavabo y videl tienen sistemas de tapones automáticos de los que no llevan cadena, el problema es que el del lavabo esta roto y para que corra el agua tienes que quitarlo con cierta dificultad, quedando un desagüe de gran tamaño donde se te puede colar cualquier cosa sin poder recuperarla. En el videl no existe tapón.
Para comenzar, el hotel está bien ubicado si vas una sola noche a Granada y a la mañana siguiente vas a realizar el tour o una visita a la Alhambra ya que está ubicado frente a la taquilla de entrada al complejo. Para mas noches como fue nuestro caso estábamos mas o menos lejos del centro y del resto de los lugares de interés en Granada.  El primer inconveniente es que no te ayudan con el equipaje (como me ocurrió en todo España) la calle de entrada con auto al hotel está en un nivel mas abajo donde están los estacionamientos con lo cual tuvimos que subir (un trecho alto) todas las maletas hasta el hotel. El personal del hotel es super amable, son todos muy simpáticos y tratan de ayudar (el punto anterior tiene mas que ver con que no tienen personal para mover maletas). El…
No cojas desayuno, es muy caro para lo que ofrecen. Llévate los tapones para los oídos porque la calefacción hace ruido por la noche. Camas pequeñas y ruidosas.El agua de la ducha se sale. No hay enchufes en las mesillas(!!). Situación y atención MUY BIEN.
No sé crean, de los comentarios,Page por una noche 88€ , todo bien  hasta la llegada, al hotel,el recepcionista no sabía de la reserva,y me da una habitación pequeña i cochambrosa,le dije, al señor de recepción ke eso era habitaciones de personal,y me dice eso lo sé yo pero no tengo otra,i por la mañana me keria dar de desayunar gratis ke poca vergüenza,bueno ustedes mismos lo comprobarán,las fotos son de reclamo
Te venden el hotel como que tiene vistas a la Alhambra, estábamos en la tercera planta com vistas laterales (deberia de verse la Alhambra) pero no se ven ni las luces. Supongo que para tener algo de vistas tiene que ser la cuarta planta que seran las suites o habitación superior....ni idea. El personal todo correcro desde el recepcionista, hasta las camareras de las habitaciones. A 5 minutos de la Alhambra y bien conectado con el centro con autobuses.
Este hotel se presenta como un hotel de 5 estrellas. Sin embargo, cuando entramos nos damos cuenta de que realmente es un 3 *** (si llega): la habitación es demasiado pequeña para un hotel de 5 *****, tiene el suelo de moqueta, lo que con la situación sanitaria que estamos viviendo, no es muy buena idea (y sin ella tampoco). Se nota que el hotel ha sido reformado. Sin embargo, el baño huele a cañerías. En cuanto a la limpieza, da mucho que desear. Nos encontramos pelos en la bañera nada más llegar.  Es demasiado caro para lo que realmente es.  Como punto positivo, destaco su terraza-mirador con vistas a la Alhambra y a la Catedral de Granada. Me esperaba mucho más de un Eurostars.
El desayuno que ofrecen con la excusa del Covid no está a la altura ni de un 3 estrellas. Es mejor no ofrecer el servicio que dar eso y al precio de siempre. Un robo.  La moqueta nunca es buena opción en un hotel. Para mí no es un 5*. La Ubicación sí es excelente 
Lo primero que hay que decir de este hotel es que no es un 5 estrellas, seria un 4 estrellas por varios detalles como:  1-Atención del personal demasiado amigable. Poco resolutivo. 2-No te facilitan albornoz ni zapatillas para el baño. 3-Amenities escaso 4-No hay botella de agua de cortesía. 5-Lobby muy pequeño, incomodo y ruidoso. Dejando a parte esta apreciación que hace que el cliente se hospede con unas expectativas elevadas , el hotel esta bien situado, las habitaciones de tamaño normal están limpias y el desayuno es bueno.  
El titulo resume bastante bien mi experiencia en el hotel. Muy buena ubicación, muy cerca de la zona centrica de Granada, a menos de 10 minutos andando de la catedral y en una zona con una amplia variedad de restaurantes.   Las instalaciones son bastante correctas, nuevas y bien decoradas, aunque por ejemplo partes como el gimnasio las tengan cerradas. Excusa COVID, lo cual no lo entiendo dado que otros hoteles consiguen mantener el gimnasio abierto, manteniendo la seguridad del mismo.   Respecto al desayuno, el tema COVID de igual forma hace que los desayunos sean bastante más "escuetos", un par de platillos de embutido, el zumo bajo petición, los huevos se reducian a un simple tortilla francesa echa con mucha antelación...
Aunque me aseguraron que se harian cargo de una multa de tráfico al entrar con nuestro coche a zona reservada, para ir a su parking, la multa la he pagado yo. Ahora no se hacen responsables. El caso es que aducen que nadie del ayuntamiento de Granada se puso en contacto con el hotel. No lo entiendo. Ya les informamos nosotros. ¿Qué más querían?
Tras visitar varios hoteles de la cadena Eurostar, este desde luego lo considero inferior con el resto, quedandose justito en los standares de la cadena Eurostar.  Alojado en la habitacion 101, dimensiones muy, muy reducidas, eso si todo limpio. La zona habilitada para los deyunos, extremedamente pequeña, para los clientes, que cuando se congregaban mas de 4 o 5 personas, estos se molestaban entre si, a la hora de recoger los alimentos u otros utensilios. El personal de la recepcion bien, muy amables.  Quizas por buscar una explicacion, será que es un edificio en zona centro, y quizas, hayan querido rentabilizar el espacio, con muchas habitaciones y espacios reducidos.
Pues eso, imposible dormir debido a los ruidos de las tuberías. Muy mal.  El ruido era tan desagradable que hacía vibrar el cabecero de la cama. Y la actitud de la recepcionista nada buena. Al final 70€ pagados para que no te dejen ni dormir ni descansar. Ni volveré ni lo recomendaré. 
Hotel muy céntrico en una placita que es un hervidero de actividad. El personal del hotel fue especialmente atento. La habitación que nos dieron daba a la plaza y tenía algo de ruido, pero a partir de una hora prudencial se silenciaba porque los turistas cenan y se retiran bastante prontito. La cama muy cómoda. Como defecto a la habitación decir que el baño no tenía ninguna balda o similar para poner las todas las cosas que las viajeras llevamos en nuestros neceseres.Maravillosa ciudad  
Empiezo comentando que hemos veraneado en el Saray en varias ocasiones, esta vez la piscina estaba totalmente saturada sin ni ninguna medida de seguridad "covid" por parte del hotel, además de ser imposible coger un sitio en la piscina ya que todo el mundo deja la toalla por la mañana al levantarse para reservar hamaca y después finalmente ni siquiera las utilizan. Creo que un hotel que tiene unas estrellas que no merece de ninguna manera, las habitaciones están bastante dejadas e incluso sucias. Entiendo que el sector hotelero a recibido un duro golpe durante la pandemia pero en mi opinión eso no les da el derecho a jugar con la salid de la gente.
– !OJO¡Estando dentro de la habitación, a las 00:45 de la madrugada, entraron sin preaviso a la habitación alegando mantenimiento del mini bar. Cuando pudimos reaccionar el hombre salió corriendo ¿!?¡Ante la situación el director del hotel , solo pide disculpas, alegando que es mantenimiento y no prestó niguna solución. Observando comentarios del hotel, el día 11 de enero de 2021 ocurre lo mismo. Pusimos una hoja de reclamación. 1. Chek-in eterno más de 20 min. 2. Piscina muy llena, no cumple normativa covid 3. Personal no resulutivo. 4. Con las mismas toallas, sin cambiar 3 días.
Muy caro para lo que es, se encuentra a las afueras de Granada, la piscina es 10 veces más pequeña de lo que aparece en las imágenes, te dan mini botes de gel y de champú (sin otros detalles como peine, bastoncillos, etc.), se escucha absolutamente todo en las habitaciones. No obstante el personal es muy amable, pero se nota que es un hotel para extranjeros.   Aconsejamos no coger el aparcamiento, es carisimo y en la zona se aparca muy bien y seguro
Ideal por situación y la comodidad del parking si quieres visitar el centro de Granada; la pena es que el hotel necesita unas reformas en toda regla ya que los veinte y pico de años que tiene, casi treinta, poco ó nada ha cambiado, y es una pena,... Impresionante el artesonado del techo del hall de entrada del hotel, al más puro estilo nazary.
Un hotel de 4 estrellas, pero que en mi opinión no debería de superar las 3. Habitación con paredes de gotelé, tv que al principio no funcionaba, hormigas en el aseo, se supone que tiene parking pero despues te dicen que no tienen plazas suficientes, etc. Pagar 90€ la noche para 2 personas para estas cosas... 
Fue un gran hotel. Digo fue pues necesita urgentemente una capa de lustre. Habitación amplia y buen colchón , malas almohadas y falta de puesta a punto. Desquiciante y anti-tesis de una buena recepcionista la srta. S. Imposible hablar con ella, si tu le comentas que vienes cansada de un largo viaje, ella más de trabajar y así toda la conversación. De locos. Para obtener 2 vasos y unas cápsulas de café que tenían guardadas por el Covid, casi tuvimos que arrodillarnos. Menos mal de la sonrisa y el buen hacer del servicio de desayunos, que se desvivieron por ofrecernos el mejor servicio, aunque de calidad mediocre
Entiendo que es 4 estrellas porque cumple los requisitos mínimos para esta categoría aunque necesita una renovación. La habitación era grande pero el mobiliario viejo al igual que el baño, olor a viejo. La ubicación es buena, a 15 minutos del centro. Tamaño de la piscina grande y muy linda. No había prácticamente protocolo Covid, ni siquiera gel al entrar al hotel. Se puede aparcar gratis (zona blanca) cerca del hotel (a menos de 100 mts). Al entrar también parece todo triste, poca luz, y por el Covid, poca gente. Relación calidad-precio está bien, pagamos 48,60 , han dbl. No volvería ya que hay otros hoteles por ese precio.
Habiendo sido huésped de este hotel en innumerables ocasiones, esta ultima vez me llevo la desagradable sorpresa de recibir una multa por acceso al mismo. Cuando hicimos la reserva preguntamos específicamente si había alguna dificultad de acceder a su parking con vehiculo, a lo cual nos indicaron que dejando la matricula ellos lo notificaban al Ayuntamiento. Cuando llegamos, lo recordamos. Ahora semanas mas tarde recibimos la multa del ayuntamiento y el hotel se limita a decirnos que gestionemos un pliego de descargo. He reclamado el importe de la misma al hotel y espero que se hagan cargo, como corresponde a una entidad de su renombre. Si no es así, harán un flaco favor al resto de los futuros huéspedes que a seguro no optaran por alojarse en este establecimiento sin garantías…
Podíamos haber estado mejor pero... Hice la reserva por la propia web del hotel con 2 meses de antelación y en observaciones solamente detalle: Por favor solicitó una habitación con terraza. Parecía sencillo, no?  Al llegar al hotel me dicen que las únicas habitaciones que tienen terraza son las superiores. Me podían haber avisado, tuvieron tiempo de sobra. Falta de interés del empleado que corresponda o política de empresa? Un fallo de coordinación entre la encargada de la limpieza de las habitaciones y la persona que nos atendió en recepción hizo que nos entregaran la habitación 3 horas mas tardes de nuestra llegada. Llegamos a las 11 de la mañana, me argumentan que las habitaciones las entregan a partir de las 2, ya empezamos mal, pero casualidades de la vida a la señora de…
La verdad que cubre las expectativas, sin nada relevante. Hotel de corte moderno, limpio, habitación adecuada. Está lejos para ir andando y si vas en coche, debes aparcar el hotel. La piscina permite refrescarse después de un día de calor
El hotel ha quedado un poco antiguo y la habitación que me dieron no era gran cosa.  La decoración me gustó. Muy del estilo Granadino (si eso existe). La pisicina es pequeña pero agradable si no hay mucha gente.
Es un hotel con buena ubicacion y con servicios de Gym  y Piscina y con Parking  . Lo que menos nos gustó son La Piscina , el poco orden que hay con clientes que echan la toalla a la hamaca y la tienen todo el dia. Vi a una mujer bañando a su hijo peque con el pañal puesto. Y luego mucha chavaleria jugando y metiendo ruido. Si tienes mas de 55. Años este No es tu hotel. Habitaciones grandes y correctas y los baños se les notan ya los años .  Del personal poco que decir . Nos cobraron por adelantado alegando salida rapida. Y limpieza bien 
Evidentemente su mejor cualidad es su excelente ubicación. Algo difícil de encontrar con el coche (yo tuve que llamar al hotel para que me dirigiesen a algún aparcamiento cercano) pero una vez en él todo está a pocos metros, con lo que no pierdes tiempo en los desplazamientos. En cuanto al hotel en sí, la habitación era pequeña, sin minibar, y sólo con lo imprescindible. No obstante la cama y la almohada eran muy confortables, El cuarto de baño correcto. La limpieza bien. Los recepcionistas, el que nos tocó en el turno de día más profesional que el de la noche; aunque ninguno de los dos derrochaban simpatía. No tiene cafetería, pero justo en frente hay una que cumple perfectamente su función.  Tampoco sería justo dejar sin destacar que la relación calidad - precio es bastante…
Hotel con buena ubicación ya que se encuentra en el centro. Es facil llegar a culaquiera de los puntos dr interés de la ciudad desde el. Las habitaciones limpias, dispone de wifi y aire acondicionado. El trato del personal es muy amable y servicial.
Es verdad que el precio para su situación es muy bueno , pero se escucha todo lo de la habitación de al lado y además por la mañana temprano ya se está escuchando el ruido de la calle , en nuestro caso nos alojamos en la primera planta y se escuchaba muchísimo. Por otra parte el señor de la recepción no nos fue sincero con el tema del parking pues nos dijo que el hotel tenía parking pero que lo tenía ocupado , pero  había uno cercano y luego volvimos a preguntar y nos dijeron que el hotel no tenía parking propio... en definitiva muy buen situado , descanso regular.
Calidad precio es el hotel ideal ya que se encuentra en pleno centro de Granada y muy cerca de todo. Habitación amplia, tal vez falta un minibar para guardar bebidas, baño correcto con sus respectivos amenities.Tuvimos problemas con el aparato de la calefacción y no nos dieron solución, solo que nos pusiéramos una manta, eso es poco profesional pero bueno el señor era algo mayor y no teníamos ganas de incordiar, pero con otros clientes no hubieran tenido la misma suerte. De todas formas es una buena opción en Granada.
Mis padres reservaron un apartamento en pleno diciembre y, ATENCIÓN, NO FUNCIONABA EL AGUA CALIENTE. El agua salía templada/fría y la solución que les ponía en dirección era que se ducharan en unas duchas que tenían fuera de la habitación.   Mis padres obviamente (y con todo el derecho del mundo) no querían tener que acogerse a esto puesto que habían pagado más de 100€ por cada noche. Les dijeron que se esperaran a que viniera un técnico a ver qué pasaba con el termo (mientras tanto, toda la mañana perdida), y que si querían cambiarse a otro hotel les cobrarían la noche anterior (vale, bueno, podemos entender esto) y la noche siguiente como fianza (esto sí que no es comprensible). Mis padres querían irse porque no querían seguir esperando a ver si se arreglaba o no y perder más…
Lo mejor: La ubicación, el confort y espacio de nuestra habitación. Limpieza buena.  Nos recomendaron donde comer al llegar, y nos gustaron los sitios. Lo peor:  · Desayuno bufet, normalito en relación a otros establecimientos de similar categoria (el zumo no es natural). No hay platos a disposición del cliente,en caso de repetir algo . El anuncio menciona "disponibilidad de plancha, bajo petición", la solicitamos al llegar, y dos veces más, pero no llegamos a tenerla. Con una vez debería haber sido suficiente para la recepcion del establecimiento.. Se hecha en falta un espejo de cuerpo entero.
Hotel con encanto, bien ubicado, personal muy amable, desayuno muy completo, habitaciones coquetas pero básicas, pero. .... falta de insonorizarción, oyes tanto los sonidos externos como la habitación de al lado, sobre todo los baños. Estuvimos entre semana y los ruidos exteriores eran como si estuvieran dentro, me puedo imaginar en fin de semana...... . Si no molestan los ruidos para descansar, es muy comodo
Invito a los viajeros a leer comentarios sobre lo ruidoso que resulta este establecimiento: por fuera (bares,gente y voces y risas a toda pastilla) y por dentro (armarios de hab contiguas, paredes sin aislamiento) No hay que confundir los adornos bien puestos y el aparente atractivo de un edificio histórico con el lujo real: poder descansar, para eso son los hoteles, no? En los buenos, además, tienen colchones cómodos para ese fin, no en este. Si sobrevivo a esta noche, hablaré del desayuno, aunque ya me resulta irrelevante. No vuelvo.
Fantástica ubicación para ir andando a cualquier parte, parking concertado a una distancia razonable. No es excesivamente ruidoso para el sitio en el que está, pero tampoco silencioso del todo. La decoración es muy agradable y el personal amable. El desayuno, sin embargo, no es nada bueno... En ese punto tienen mucho margen de mejora. Merece la pena en temporada baja porque el precio es muy asequible, pero en temporada alta es demasiado caro para lo que ofrece.
Mi marido y yo fuimos a pasar un fin de semana a este hotel ya que me lo habian recomendado por la ubicación centrica del mismo. Decir que NO vale lo que piden, habitaciones carisimas, pequeñas, poco cómodas. Camas incomodas, baños con holor a tuberia, televisión minuscula y que decir del desayuno. Muy buen servicio pero muy mal desayuno, espacio limitado para todos los clientes que ese fin de semana nos alojabamos alli. Hasta el punto de que hubo gente que se marcho por no tener mesa donde sentarse. Muy triste. Nos sentimos estafados. No recomiendo este hotel.
El hotel tiene aspectos muy positivos y otros no tanto:  Lo mejor es su ubicación, ya que se encuentra a unos 5 minutos andando de los principales puntos de interés de la ciudad y la parada de autobuses que lleva a la alhambra.  Otro punto muy positivo es la decoración. Es un antiguo palacio muy bonito y las habitaciones están decoradas con mucho gusto, el baño es muy espacioso y francamente bonito. En cuanto al desayuno es muy correcto para un hotel de tres estrellas.  La parte negativa de las habitaciones es su poca insonorización, se escuchaba mucho ruido de las habitaciones colindantes (no era porque el resto de clientes fueran escandalosos) e incluso el agua pasando por las tuberías cuando estos usaban la ducha. Además nuestra habitación tenía el pequeño fallo de que no se…
relacion precio calidad esta muy bien, no es para una escapada de pareja y si para un viaje de amigos, lo justo para pasar una noche, de limpieza genial y el trato recibido cordial y amable, no es lo que buscabamos para pasar unos dias en granada por eso solo estuvimos una noche, en general bien, lo recomiendo para grupos de amigos jovenes
Un hotel de una estrella y céntrico. El hotel lo forman un edificio nuevo donde está la recepción y habitaciones en un edificio de viviendas en el portal de al lado. La recepción abre de 7am a 10 pm. Nos alojamos en una de esas habitaciones. Las camas estaban limpias, no así el resto. Los nórdicos no tenían fundas y estaban manchados, el plato de ducha estaba lleno de mugre y moho y las toallas estaban viejas y amarillentas.  Por la noche no pararon de entrar y salir de las habitaciones y mas parecía una casa de citas que otra cosa. No vale la pena pagar 76€ por una habitación así por muy céntrica que esté. Ni vuelvo ni lo recomiendo. Quizá en el edificio principal las habitaciones estén en mejores condiciones, lo desconozco.
Pasamos tres días maravillosos en Granada.El hotel nos adjudicó una habitación en un piso al lado del hotel con ascensor. Nos dieron de una cama de matrimonio cuando en la solicitud pusimos 2 camas, respuesta dada "según disponibilidad" ¿a qué juegan???.La habitación estaba reservada desde hacía más de un mes  y cuando llegas te lo dicen. No es buena política, son un poco cutres, no cumplen las demandas del cliente. La habitación anexa y el lavabo había malos olores, de cloaca. Por lo demás, hotel a 5 minutos del centro, y desde allí se puede subir a la Alhambra en 20 minutos.Silencioso, trato muy amable aunque no te cambien la habitación. Enfrente hay un bar para desayunar muy bueno.
No te esperes gran cosa de un hotel de 1 estrella, su ubicación es de lo mejor que tiene (a escasos 5min caminando a Plaza Nueva) y el servicio de limpieza de habitaciones es realmente destacable. El parking es algo incómodo al no estar en el mismo edificio (está a unos 70 metros) y las plazas algo justas, eso sí, allí no te hace mucha falta el coche, todo está a buena distancia para ir a pie. Para las pocas habitaciones que tiene (entiendo con eso poca afluencia de clientes) en recepción son algo secos, pero bueno, aún así repetiría.
Lo mejor del hotel la ubicación a diez minutos andando de la Alhambra y a cinco de la calle navas(calle de los bares)lo peor por poner algo las camas eran pequeñas ,no estan preparados para personas altas ,pero vamos q la cama es lo de menos xq cuando llegas a la habitación despues de patear Granada y tomar cañas lo q quieres es tumbarte y dormir da igual el sitio ( ; 
Llegamos al hotel pensando en su encanto por ser el más pequeño del mundo y nos alojan en unas habitaciones anexas a dicho hotel, muy antiguo y viejo..las habitaciones mal decoradas,algo sucias, sin ventilación, sin ni siquiera cobertura por lo que el wifi era inservible..el agua caliente apenas se apreciaba, templada como mucho..la calefacción inutilizable ya que solo salía de él aire frío...en resumen, nada nada parecido a las fotografías del hotel en booking o su página web...lamentable, para denunciarles por estafa...nada recomendable...cualquier hostal merece un status mayor que éste..
La ubicación es perfecta.  Ahora: no hay ascensor así que si os ponen en la segunda o tercera allí estaréis arrastrando vuestro equipaje. La bañera de la 202 no tragaba agua y se crea un charco asqueroso. Me encontré unos pelos en la bañera ( :/ ) La habitación olía a pintura y no había ni siquiera la ventana abierta (igual me contestarán que la ventana estaba cerrada para que la habitación no se enfriace). Cuando llegué la chica de recepción no estaba (no es su culpa si sólo ponen a una persona) pero bueno...Me dijo venga vale déjame el pasaporte y me dió las llaves...No me preguntó si quería informaciones ni mapa ni nada...Estaba allí y parecía que había ido a pasar el rato.... En fin..Muy bonito pero como empleada en ese sector os digo que hay mejores hoteles en Granada
Es un hotel bien situado y aceptable, una buena opción para conocer la bella Granada sin gastarse una fortuna. Las habitaciones son correctas, aunque pequeñas. El desayuno consta de una bebida caliente, un zumo refrigerado y unas tostadas y un croasán, por lo que el que cuente con el típico bufé, que se olvide. Con todo, lo recomendaría
Quedé muy descontento con mi estancia en el hotel. Llamé para reservar una habitación individual y cuando llegué a la habitación se trataba de un antro muy pequeño, con poca iluminación, la anchura de la habitación era la anchura de la cama (literalmente). El cuarto de baño estaba n muy mal estado y ducha con restos de moho. Sinceramente, no sé cómo pueden ofrecer este tipo de habitaciones...
A la llegada nos atendió la recepcionista que nos explicó muy por encima todo, nos ofrece una plaza de parquing pequeña si el coche es pequeño. Le decimos que si pensando que la plaza de parquing entraba en la estancia, ya que en ningún momento la recepcionista nos explicó que habia que pagar 19,20€ por día. Cuando nos pidió la matricula del coche para añadirla a la factura preguntamos que si había que pagar y nos dijo que si. Nos pareció caro, por lo que le dijimos que nos lo pensaríamos. Se enfadó mucho, de malas maneras nos dijo que solo le quedaba esa plaza y que a ella le daba igual pero que no encontraríamos donde aparcar. Por lo que nuestra estancia ya empezó torcida. Y por supuesto que encuentras donde aparcar. Por suerte el personal que nos atendio tanto en el buffet…
Lo único a favor es su ubicación, venimos viajando por Andalucía y toca Granada, llegada y no dan cenas , carta cutre y mal hecha de la barra del bar, camareros desganados, la habitación el aire acondicionado apenas funciona, lo comento en recepción y no hacen nada, incluso le dicen a nuestro en recepción que habrá la ventana, la señal de tv no va bien y comentando con otro Cliente nos dice lo mismo , la taza del baño está en una esquina y contra la pared tienes que hacer tus necesidades de costado sino te das con la pared en la cara. En resumen las cuatro estrellas son regaladas a nuestro entender. 
La Recepción muy poco profesional, parking caro y no te dan opción a pagar un día y buscar otra cosa, te obligan a hacerlo por la estancia completa y decidir en ese mismo momento., en el restaurante esperamos una eternidad para que nos tomarán nota, después para que nos trajeran la bebida al reclamarle que aún no había traído nada nos dice que son solo dos personas ( cosa que no es mi problema, doy cliente, pago que quiero un servicio adecuado) que le dan preferencia a barra, sala y después terraza (cosa que no está indicada en ninguna parte, por supuesto) la información al llegar escasa, por decir algo. Una de las habitaciones no le funciona el aire acondicionado, nos dicen que vendrán mañana. Ya veremos , porque aún estoy aquí. Me temo que no será este comentario la única…
Teniendo una excelente ubicación si vas con intención de visitarla Alhambra y sus alrededores, tengo que decir que hemos ido un matrimonio con un niño y hemos visto que a la hora de cenar,nos hemos encontrado con una carta de Sandwich, pizza y hamburguesas que preparaban los camareros de la cafetería en el momento sin encontrarnos con un comedor y una cocina habilitada para las cenas.     Los camareros que nos hemos encontrado (Miguel y Pepe), con bastante desgana para trabajar y poca empatía con el cliente.   Por el contrario tanto el personal de recepción y el camarero de la piscina (Javi) excelente.Muy agradables y molestándote mucho por el cliente.   En general buenas instalaciones.   Recomendable para estancias cortas
El Hotel aceptable. Lo cogimos porque era de los pocos hoteles con piscina y cerca de la Alhambra pero la piscina no tiene ningún control sanitario, no hay nadie que controle que las personas cumplan con las normas de la piscina, había personas que se bañaban vestidas… A comunicarlo en recepción no nos han hecho ningún caso. Lamentable servicio
Pagamos por un suplemento de bienvenida Narzarí que al llegar al hotel no estaba preparado, solo una caja de bombones Nestlé de 4€, fuimos a la piscina y a la vuelta estaba la botella de cava de no más de 5€ la botella, los pétalos de rosa no aparecieron nunca. Supongo que estarían desbordados porque había bastantes huéspedes.
Atención de recepción deja mucho q desear. Llegas y resulta q te cobran 19,30€ por día para poder dejar el coche en su parking y si no tienen, q por lo q veo es lo habitual, te toca aparcar en el parking de la Alhambra, q esta cerca ( 4 minutos andando) , y te cobran lo mismo…. Cerca cero sitios para aparcar sin tener q pagar.  En la tv apenas podíamos ver canales, tele 5 y 4, los canales secundarios de Atresmedia y de mediaset todos se ven cortados, eso si, los extranjeros todos perfectos, ole por vosotros 👏🏼👏🏼.  Colas en recepción de 7 personas y 3 personas dentro de recepción pero solo atendiendo 1 😂😂, de locos. Nunca pongo opiniones aquí pero en este caso me han tocado bastante los coj….. Ah! Y la piscina es mucho más pequeña de lo q parece en las fotos y las vistas…
Pasamos cuatro días en este hotel. La estancia fue agradable, sin más, nada destacable, aunque algunas cosas no me gustaron demasiado.  Para empezar, habíamos reservado una habitación familiar y nos dieron una habitación doble con dos camas supletorias, que no se parecía para nada a las fotos que vimos al reservar.  El hotel anuncia que tiene parking pero realmente lo que te ofrecen es el parking de la Alhambra, que es carísimos (19€ / día). No te queda más remedio que cogerlo porque no hay otro sitio dónde dejar el coche allí, pero el precio me parece exagerado. La piscina tenía horario limitado a causa de la COVID (normal) y había que reservar. Por esa parte ninguna queja. Pero me pareció que los protocolos de limpieza eran flojos (el socorrista se limitaba a espolvorear las…
Hotel bien situado y con un desayuno muy bueno(zumo natural) ,habitaciones amplias pero viejas y lo peor el baño está muy viejo y estropeado,almohadas para mi gusto muy planas y colchones regulares.En resumen hotel económico y buena relación calidad precio,pero con muchos aspectos a mejorar,lo mejor son duda el desayuno.
Pasamos el finde semana  primer día tuvimos que baja r y que nos cambiaran de habitación los ruidos del ascensor eran exagerados no podías descansar nos metieron en una habitación interior  cuando nosotros teníamos una exterior y alta y una pena parecía una cueva interior y sin luz apenas , las habitaciones muy viejas y los  baños muy antiguos y bañera con cortina  el personal muy amable y el desayuno espectacular eso si  pero le hace falta una remodelación a las habitaciones
Como positivo destacaría el desayuno, la limpieza y la ubicación. Como negativo claramente las condiciones del baño (espejo roto en un lateral, cortinas de la ducha y bañera rotas y antiguas, sanitarios en general...). Yo creo que para ser un 4 estrellas, eso se tendría que mejorar bastante. La habitación y el baño no se correspondía a las fotos que aparece en la web.
La piscina es muy pequeña, es una alberca, antigua y con mal distribución del espacio. Las camas bien y las vistas también. El bar de la piscina estaba cerrado. Buen trato de las medidas anticovid. En general buena relación caliad- precio. :) 
Baño sucio y viejo, escurriduras de pis en la taza del water según entramos, no hay donde dejar la maleta vacío más que el suelo, además te dicen que si no dices nada van a limpiar la habitación y cambiar las toallas cada dos días ( guarrada ), sin una sola estantería en el baño y sin un vaso ni tan siquiera de plástico . Mucho ruido
La verdad es que lo mejor es su ubicación y el personal, muy atento en todo momento. La habitación tenía pinta de que la hubieran pintado o arreglado hace poco. Tenía un balconcito muy agradable.  Cuando llegamos no había toallas, pero llamamos a recepción y nos lo subió una compañera de Pisos muy agradable y simpática.  Entre la colcha y la sábana había varios pelos negros largos que no eran míos, ya que yo soy rubia y aún no había ni retirado apenas la colcha para tumbarme. Tuvimos que quitar entre mi marido y yo cerca de 10 pelos que me pregunto qué hacían ahí. El desayuno es en una cafetería de enfrente, cruzando la calle, tipo continental sin florituras, pero no nos quedamos con hambre. Con respecto al parking, lo vimos caro a 19 € por noche, pero como no conocíamos la…
Buscabamos un hostal céntrico, con plaza de aparcamiento y ese fue el ideal. El parking está para dejar el coche y no cojerlo en toda la estancia, es estrecho pero no imposible, el chico muy atento. El hostal está muy limpio, pedimos una habitacion doble superior pensando que seria espaciosa, pero la categoria superior es porque está muy nueva y limpia. Asi que no nos importó que fuese pequeña, total para una noche.
La habitación me la vendieron como una triple y es una ratonera ,después pido porfavor cama de matrimonio ya que dormíamos mi marido mi hija y yo en la cama cuando llegó me encuentro que son 2 camas individuales que se abren con sentarte ,no bajo a quejarme en el primer momento porque oigo como a otro cliente le dicen que está completo ,al venir de cenar les pido una almohada les comento el problema que hay y si pueden darnos o una bajera para unir las camas o unas bridas a lo que nos contesta el chico que bridas no sabe lo q son y qué bajeras no tienen ,le comento que esto no es lo que yo pedí ya que especifique cama de matrimonio empieza a soltarme el rollo de que va bajo disponibilidad cosa que le digo que a mí en ningún momento se me dijo ya que si se que son individuales…
Acabo de llegar al hotel con 3 amigas. Nos alojamos en 2 habitaciones dobles (supuestamente). Dos hemos llegado un poco antes y nos han dado una habitación que parece más bien el cuarto de la escoba. Es básicamente una especie de pasillo con una ventana (cristal ahumado)que da a un patio interior...absolutamente claustrofóbico. Obviamente estas habitaciones no aparecen en la web.  Sin embargo, cuando han llegado mis amigas (hemos pagado lo mismo) a ellas les han dado una habitación que no tiene que ver absolutamente nada con la nuestra (con balcón y habitación triple) cuando he bajado a reclamar me dicen que lo sienten mucho pero que no pueden darnos otra habitación como la suya porque ya están todas reservadas. VERGONZOSO.  Ahí os dejo la diferencia entre ambas habitaciones
La cama se hundía por la mitad y el aire perdía agua.  Pedimos un glovo y no dejaron subir al repartidor a la zona del ascensor (para acceder a las habitaciones va con tarjeta).  Al pedir toallas nuevas cada día hasta les cuesta dartelas...  Lo único bueno es la localización y el precio.  Pagando un poco más seguro que hay sitios mejores.
De entrada la recepcionista nos queria dar x habitación triple una doble con una cama en los pies, ni se podía cruzar al otro lado. Depsues, un día no hicieron la habitación eran 15:50 y no sabían si la iban a hacer. Encima una recepción con una piba con muy pocos recursos.  Lo único bien ubicado
Categoria 3 estrellas? Habitacion bonita, pequeña, toallas para baño tamaño aseo, sin vasos en la habitación. Pides hielo y se les ha acabado. El desayuno: un croasant y un bocadillito servido en mesa, una cafetera de capsulas como la de mi casa y un microondas. Pido otro croasant y me dicen que es uno por persona. El personal es joven, alguno bastante poco suelto. Me costó 115€. He rellenado una hoja de reclamaciones solicitando a la Junta el rebaje de categoria porque poner 3 estrellas es un verdadero fraude al consumidor.
El hotel cuenta con personal muy amable, y tiene buenos espacios en común. las habitaciones cuentan con un cubículo de baño muy pequeño, camas muy grandes pero poco espacio para moverse. La ubicación es céntrica, pero de noche un poco oscura la plaza.
Lo único positivo. La simpatía y amabilidad de las personas de recepción. Todo lo demás, un desastre. Como aperitivo, encontrarlo. Pasamos tres veces por delante sin verlo. Está ubicado en una plaza que no es una plaza. Sólo una señal H distingue la entrada, que no se ve desde la calzada. Ningún cartel, señalización o marca indica la situación de la entrada. La entrada y la decoración del lobby como de las habitaciones es muy sencilla pero agraciada: modernita, "cool" y mona. Pero ahí acaba el encanto. Las vistas desde las habitaciones (al menos las dos que yo vi) dan a un patio minúsculo o a una calle estrecha. Si es esta última te despertarán los ruidos de las barredoras que pasan sobre las 6AM, o las voces de la gente por la calle. La habitación por dentro es deprimente: no…
Es muy chulo, limpio , situación muy buena, original. Decoración con gusto. Habitaciones diferentes, ideal parejas y romántico . Para una o dos noches bien. Personal un poco despistados pero atentos. Cama es muy cómoda , espacio adecuado . Y mucha luz.
La habitación está bastante bien. Las sábanas de la ducha son muy pequeñas .Pero la sorpresa fue el desayuno. Muy escaso para el precio. Tienen un carrito escondido con una bandeja de bocadillos de jamón y otra con croissants de chocolate y te corresponde uno de cada por persona. Me parece excesivo este trato , además de tener solo naranjas, no había otra clase de fruta. Lo mejor es que tenían una máquina de Nespresso y el café era muy bueno.
La habitación nada que ver con lo reservado y la atención no fue buena. Esperaba mucho más de este hotel que lamentablemente no se dio. Nos hemos alojado en hoteles de menor costo que nos han resultado mucho mejores.
Lo positivo la ubicación y el personal de recepción. Lo negativo no nos funcionaron las targetas nunca, en recepción muy atentos lo intentaban  solucionar, pero si no funciona o lo reparan o que lo cambien. Llegamos a la habitación y ningún simple reposamaletas del ikea. El desayuno lo traen a la habitación pero también con la mala suerte que la taza estaba sucia, del friegaplatos suponemos, pero revisenlo si pueden. En el baño uñas en el suelo, la almohada muy dura, ni para tu enemigo y la sábana adjunto foto, como verán sábanas de un cuatro estrellas. Solo remito mi experiencia por si pueden ofrecer un mejor servicio al cliente, ahh y ni factura nos dieron, el gremio de hoteleros supongo que esta al caso ya.
Buena ubicación, sin ruidos y a pocos minutos del centro. Personal amable y habitación muy amplia. Incluye pequeña cocina,salita de star,dormitorio y baño. Desayuno incluido en el precio,rico y con variedad. Te lo traen a la habitación a la hora que indiques.
Hotel un poco apartado. Parking de pocas plazas y siempre lleno. Personal de recepción antipático y con pocas ganas de trabajar.  No volveré a este hotel. Esta apartado de todo, supermercado a 400m. El hotel carisimo en desayunos y a día de hoy no. Ofrecen ni comidas ni cenas. Un desastre para ser 4 estrellas.
Poco profesionales, es lo primero que se me viene a la cabeza. Poco humanos y cero empatía. Reservé una noche mediante Smartbox y, en vez de poner de este sábado al domingo me equivoqué y puse de viernes a sábado. Aparecimos hoy sábado creyendo que la reserva era hoy y nos dicen que no, que fue ayer. Se hace el silencio. Nadie me llamó ayer para avisarme de ninguna reserva. Le preguntamos al hombre de la recepción (un hombre calvo con gafas) si tienen habitaciones para hoy y nos dicen sí, 120€. Osea, se han quedado con los 100€ de nuestra reserva de Smartbox y encima nos querían sacar otros 120€ más. Si uno fuera humano y tuviera un poco de sensibilidad y profesionalidad habría comprendido nuestro error al reservar y nos hubiera hecho el favor de meternos hoy, ya que tienen…
En Mi opinión es un hotel con buenas instalaciones pero muy dejado. Desperfectos en las habitaciones ( losa de la pared del baño sueltas, grietas de 1 cm en el parquet, muebles deteriorados, almohadas que son piedras, parking carísimo 16,50 euros día y lo peor de todo el desayuno. 12 euros y no hay de nada. No creo que merezca hoy por hoy las 4 estrellas.  En la foto se ve todo lo que hay de desayuno, caliente nada una clase de zumo malísimo y pastas de un día para otro y de mala calidad.  Lo único que vale la pena es el personal y la piscina que aunque sea pequeña y no disponga de espacio suficiente para semejante hotel, la disfrutemos bastante.
Una pena. Alojamiento bien, personal bien, spa bien, pero desayuno mal. Pan sin tostar, traen la mitad de lo pedido, Y lo peor de todo mucho descontrol y mala atención. La gente de recepción y de spa de maravilla
Mal servicio mala limpieza y trabajadores con poca prefesionalidad, no lo recimiendo. en la terraza de mi habitacion habia hasta chapas de cerveza una pena, lo unico bueno que esta cerca del centro. No merece 4 estrellas
Evidentemente no todas las habitaciones pueden tener las vistas y la presentación que aparece en su web, pero es normal el desencanto cuando te encuentras una habitación así de distinta. Creo que es necesario hacer un lavado de cara, y mantenimiento, a esta parte menos llamativa del hotel (las mesas y sillas del balcón en un estado bastante descuidado, apliques caídos... no da buena imagen) La habitación tenía como apliques de cama dos plafones de techo, que en esa posición deslumbraban y apenas salía agua caliente en la bañera (un punto bastante incómodo es que no hubiera soporte en la pared para la alcachofa, obligándote a sujetarla con una mano para ducharte). Las zonas comunes del hotel muy llamativas, y no llegué a entrar a la zona de la piscina. El personal correcto en…
Necesita mejorar un poco más las instalaciones ,la decoración del hotel preciosa pero para mi gusto le falta reformar un poco más las habitaciones y en nuestra habitación el aire no funcionaba y el parking es carísimo .  
Hemos estado alojados en este hotel dos noches con mi hija de dos años, cogimos media pensión para poder cenar con la niña en un sitio cercano sin movernos y nuestra sorpresa fue cuando mandé un mail al hotel el día anterior para confirmar si el gimnasio iba a estar disponible por el Covid-19, nuestra sorpresa fue que tanto el spa como el gimnasio no están disponibles, algo entendible. A la llegada nos informaron también que para hacer uso de la media pensión que habíamos contratado teníamos que ir andando a otro hotel que está como a 20 minutos andando, solo se puede desayunar y a la carta, lo que en realidad es que te ponen un café con unas tostadas y andando. Otra sorpresa que nos llevamos el segundo día fue cuando llegamos al restaurante del otro hotel, está cerrado y no…
Me lo esperaba bastante mejor. En la página de reservas y del propio hotel lo pintaban bastante mejor. En mi caso soy atleta y tengo varias competiciones en las semanas próximas, busqué hotel que tuviera gimnasio disponible porque mi entrenamiento así lo precisa. Era un requisito que buscaba y por ello decidí reservar, mi sorpresa al llegar era que el gimnasio no estaba disponible por la situación actual, lo cual comprendo. La respuesta del personal fue que había que actualizar la página web. Lo mismo digo del supuesto parking, que resulta costar casi 17 euros al día. Creo que son cosas que hay que especificar cuando vendes un producto. No hemos quedado para nada contentos. 
Hotel en buen sitio,la recepción muy amable y nos explicaron muy bien,la cafetería muy bien y también muy amables,el hotel tiene falta de un lavado de cara la cama muy bien cómoda y curiosa ,el baño muy amplio pero la ducha nefasta el agua solo salía caliente no se podía regular y la puerta del plato de ducha mal sellada y se ponía el cuarto baño perdió.lo único que si solo lo quieres para descansar y ducharte y echar el día por Granada está bien por el precio.
Estuvimos de visita en Granada junto con otras dos familias de amigos desde el viernes hasta el domingo al mediodía. El hotel, pese a ser de 4 estrellas, fue un poco "decepcionante".  Te dicen que dispone de parking privado que no puedes reservar al hacer la reserva del hotel ya que está sujeto a disponibilidad a la llegada y cuando llegas te encuentras con que dispone solo de 6 plazas de aparcamiento (los coches que entran en el espacio que hay desde la acera hasta la puerta del hotel con lo cual es un milagro aparcar) y te tienes que buscar la vida en la calle para aparcar en una zona complicada. El servicio de recepción es muy amable y la habitación era muy grande. El baño era muy curioso porque estaba dividido en dos partes separados por una puerta. En una parte estaba el…
Hotel bien ubicado y con amplias y nuevas habitaciones. No tiene recepción, hay que subir a la oficina en la primera planta. Tiene desayuno concertado con una cafetería próxima. Correcto. Parking cerca 
Pasamos allí 5 días en pleno agosto y tenían el aire acondicionado estropeado. Al segundo nos quejamos y nos dejaron un ventilador pero no era suficiente para aguantar el calor.El restaurante abierto para comidas y cenas pero no para desayunos, por lo tanto nosotros que teníamos régimen de alojamiento y desayuno teníamos que desplazarnos a un Hotel cercano.  Alguna vez al llegar al hotel para pedir la llave había gente esperando y nadie en recepción. La habitación doble superior era pequeña. Lo mejor la ubicación : en pleno centro de Granada y bien comunicado. 
El hotel está situado en un sitio privilegiado, estás cerca de todo y no hace falta mover el coche se puede llegar andando a todas partes. El trato del personal del hotel estupendo, los chicos de recepción inmejorables todos nos han ayudado en todo y han resuelto gran parte de nuestras dudas, muy colaborativos. Volveremos sin dudas, nos gustó la habitación pero la próxima vez espero que nos toque con vistas a la plaza.
Nada recomendable. Nos equivocamos y cogimos 2 habitaciones para 4 porque no sabíamos que en la triple superior cabíamos todos y cuando fui a recepción (me atendió un chico alto y calvo) para ver si había alguna forma de solucionarlo, me decía que oficialmente no (obvio, sino lo hubiera hecho yo sola) y extraoficialmente nos lío tantísimo con su pocas ganas de ayudar y su arrogancia que tuvimos que dejarlo así. Pretendíamos pagar una sanción pero poder ahorrarnos algo, pero el tío era un borde con muy pocas ganas de ayudar. El compañero sin embargo, Max, muy amable.  Las habitaciones súper ruidosas.  Sin duda, buscaría otra opción mejor en Granada.
La ubicación es excelente. Cogimos una habitación triple, que debe ser lo mismo que una doble con cama supletoria porque no había espacio suficiente para todos y había que hacer maniobras para pasar al baño, bastante grande por cierto.  Incluimos desayuno que fue lo peor que hicimos. Es Buffet pero muy justo: pan y croissant, algo de fruta, cereales y de salado jamón y queso (con poco lustre). Si quieres Colacao te dan el bote que va mesa por mesa y donde todo el mundo mete su cuchara para servirse. En la recepción no nos informaron de nada turistico a pesar de pedirlo. El aparcamiento son 20€ por día pero no está en el hotel. Está la calle pero a unos metros y cada vez que quieres salir o entrar alguien del hotel te tiene que acompañar. Es un garage que pertenece a otro…
El hotel está en el centro y tiene su encanto,  aunque es muy difícil aparcar. El personal de recepción es amable y las habitaciones no están mal.  Es cierto que por las noches no hay mucho ruido,(lo digo con conocimiento de causa), salvo por algún mal educado que pase gritando y por los coches que van un poco acelerados,  pero mi experiencia no fue buena. Voy a empezar diciendo que no he probado cama y almohadas más incomodas que estas, de verdad, el colchón excesivamente blando, te hundías y era imposible coger una postura relativamente cómoda para dormir, y si a esto le añades que las almohadas son tan extremadamente altas y duras que parece que estás apoyando la cabeza en un bloque de hormigón, vamos, que no he dormido en toda la noche. Cuando me levanté, tenía la sensación…
Las instalaciones son muy bonitas y el personal muy simpatico, como cosas destacables. Problema 1, la primer noche amanecí con calinas ronchas, que dejé pasar, a la segunda noche me habían comido! Me cambiaron de cama y vaporizaron la habitación , ropa de cama y se llevaron a lavar la ropa que yo tenía y me cambiaron de cama. En la nueva cama ya no tuve más ronchas, pero gasté un montón de dinero en comprarme cremas, repelentes y ademases, y el Hostel no ofreció cubrir parte o no cobrarme las dos malas noches. Problema 2, quiero compartir una cena de paella, pregunto si es vegetariana, me dicen que hacen dos, que primero la hacen sin carne y luego le agregan, pero que entonces podría comer. Pago y voy, me dan mi plato vegetariano y tenia un pedazo de pollo, pregunto y me dicen…
Sitio bastante bonito y diferente a los demas. Eso si, un poco molesta ya que la chica ( rubia) que habia cuando fui y que me atendió se quedaba todo el rato mirando y sonriendo a mi pareja como si no hubiera visto un chico en su vida... no me resultó cómodo la verdad. Ya que parecía que lo que queria era ligar con él en vez de atendernos.
Me hospede dos noches en este hotel. Habitación y baño de buen tamaño y limpio. Personal encantador (especialmente los recepcionistas que tan pronto hacen un check in como atienden teléfono o ponen unas bebidas). Para mí lo malo es el desayuno que tiene poca variedad y especialmente la fruta que aunque no esté mala tampoco es buena.
Elegí este hotel porque venía a trabajar y con poco tiempo, queréis comer y cenar allí, y aunque en la web pone cafetería, la verdad es que no se puede comer más o menos bien, tienes opción de pizza, bocadillos y algo más congelado que te calientan en un horno en recepción. El resto bien, baño bueno, habitación correcta, cama blanda para mi gusto, personal amable y situado al lado de la estación de autobuses, no cerca del centro.  
El hotel es estupendo para ir de turismo y conocer granada, ya que se puede aparcar bien por los alrededores y esta muy bien comunicado, ya que a 2 minutos te encuentras las paradas de bus y de metro, aparte de restaurantes, bares, supermercado justo al lado del hotel, etc. Las habitaciones son muy amplias,comodas, limpias y se duerme muy bien. Aunque hay un PERO y esque por la mñna al despertarnos teniamos una visita inesperada.... una cucaracha!!!. El hotel es de maxima puntuacion, pero lo del bicho ha hecho q la puntuacion que le he dado sea menor. Por lo demas es un hotel totalmente recomendable y si vas de turismo y kieres olvidarte del coche, este es tu sitio!
Hotel clásico de ciudad, junto estación de autobuses de Granada. Se puede encontrar aparcamiento por los alrededores y bajar al centro dn el bus. Desayuno correcto y buena calidad /precio .antes era h2.no ha cambiado mucho
Me alojé una noche y en mi opinión este hotel es de 3 estrellas y no de 4. Me tocó una habitación "renovada", que básicamente era un lavado de cara. La cama me sorprendió por parecer muy endeble, en otros hoteles las estructuras de las camas están reforzadas , pero aquí me pareció un somier barato. Las almohadas muy malas, acabé con dolor de cuello. Además me pareció que la habitación estaba bastante sucia, ya que después de andar descalza por la habitación dejé una marca en la cama de la porquería que había en el suelo.  El parking con el que tienen convenio es muy amplio y barato. El desayuno fue a la carta y me pareció correcto. El personal es fantastico.
Estuvimos pasando unos días en familia en este hotel del centro de Granada. Teníamos reservadas 2 habitaciones, las vistas eran pésimas una de ellas daba a un patio y la otra a una fábrica abandonada, no pudimos cambiar las habitaciones porque al parecer todas daban al mismo sitio.  El mobiliario un poco estropeado; puerta del baño no cierra bien, a las paredes les hacía falta una mano de pintura y mencionar también lo molesto que fué escuchar continuamente el ruido de las otras habitaciones y del pasillo por la noche.  La atención buena por alguna parte del personal; Camareros, camarera de pisos y el recepcionista. Nos chocó un poco la actitud de la recepcionista de tarde que no recuerdo su nombre , pero al preguntarle daba escasa información y tampoco se molestaba en saludar…
Estuve con mi pareja 2 noches, fuimos con una caja que teníamos de smartbox. Cuando llegamos a la habitación, el minibar no nos iba, había que dejar una tarjeta puesta en la habitación para que fuese la luz del minibar. Al día siguiente cuando nos hicieron la habitación y volvimos por la noche, nos encontramos que habían quitado la tarjeta  por lo que el minibar no iba y todo lo que metimos en él tuvimos que tirarlo. La limpieza de la habitación bastante floja. El desayuno buffet con productos de buena calidad y todo muy bueno. También cenamos en el hotel y el servicio y la comida exquisita. El personal de recepción también muy amable 
Estuve el fin de semana pasado en este hotel. Buscaba algo por esa zona y el precio era de los mejor que encontré: una doble por 58,2 €/noche. Por ese precio no tengo nada que objetar a este hotel. La habitación no era grande, el armario tampoco es grande, el baño muestra el paso de los años (este hotel es antiguo, aunque le han hecho un "lavado de cara"). Lo que me menos me gustó fue la poca insonorización de las ventanas que dan a la calle Camino de Ronda. Esta calle tiene mucho trafico y se escucha mucho ruido dentro de la habitación.  En recepción avisan que por motivos de COVID no hay utensilios de tocador (jabón, champú, peines en el lavabo) aunque si necesitan algo te lo proporcionan. Sí hay un dispensador de gel en la ducha. En cuanto al parking es uno público concertado…
El hotel se niega a devolverme el dinero al encontrarse cerrado debido a la situación actual (Coronavirus). Además, me comentan que no pueden devolverme el dinero alegando que tendrán que cerrar las instalaciones y no dispondrán de ningún ingreso durante este período. Política completamente ilegal y nula consideración con el cliente.
Tenía una reserva para el Urban Dream Hotel Granada, no reembolsable ya que tengo un compromiso en la ciudad al que no puedo faltar. Por casualidad, veo en la página web que el hotel estará cerrado hasta el 15 de Abril debido al estado de alarma, con lo cual no podrán hospedarme en la fecha que había solicitado y pagado.  Me comentan por teléfono que lo único que puedo hacer es cambiar la fecha, que aunque son ellos los que están cerrados no van a devolver el dinero ni a mi ni a nadie. Según mi tarifa, no puedo cancelar, pero resulta que son ellos los que están cancelando mi reserva al estar cerrados. Esta práctica debería de estar totalmente prohibida y penalizada. La falta de tacto, el pésimo trato al cliente y el puro interés económico aprovechando la situación es indignante.
Teníamos una reserva para el día 13 de marzo, debido a la situación de nuestra ciudad (Madrid) y los casos en aumento por Coronavirus, nos vimos obligados a cancelar la reserva. La respuesta del hotel no pudo ser peor, nos negaron que la situación fuera tan crítica y que estaban funcionando con total normalidad pese a las indicaciones del Estado de no realizar viajes y más siendo de Madrid. El hotel se quedó la cantidad íntegra y no nos dio ninguna solución. Desde luego una respuesta muy poco responsable, reflejando un único interés económico y pensando muy poco en la salud del cliente y del posible contagio a los demás.
La verdad es que el hotel está bien situado, pues con un corto paseo llegas al centro. Ahora bien, tal como refleejan algunas opiniones, tiene que mejorar en algunos aspectos. En el buffet del desayuno cabe distinguir entre el fin de semana y el lunes. El fin de semana fue desastroso, faltando muchas cosas, incluso vasos. En cambio el lunes todo fue más bien normal. Esto indica que debe faltar personal en el buffet y no dan abasto. La habitación que nos asignaron por ir con un Dakotabox, era más bien justita, pero a Granada no vienes a disfrutar de la habitación, sino de la ciudad. En resumen, hotel más bien normal, sin grandes pretensiones que, si se puede, hay que evitar en fin de semana.
El hotel está bastante bien, está a 15 minutos andando de la Gran Vía, en una zona con muchos bares alrededor donde poder desayunar, tapear y salir a tomar algo, además tiene un supermercado justo al lado. La habitación estaba limpia, era bastante grande, con vistas a la calle "Camino de Ronda" pero dicha calle es bastante ruidosa, por lo que no podíamos abrir la ventana de noche si queríamos dormir y el aire acondicionado no funcionaba, así que pasamos calor, a pesar de ser el mes de febrero. Lo que menos nos gustó es que estuvimos alojados dos noches en el hotel y no nos limpiaron la habitación, ni siquiera nos pusieron más papel higiénico, ni nos cambiaron las toallas. En general, el hotel nos agradó, pero creemos que para tratarse de un hotel de 4 estrellas deberían cuidar…
La cena me decepcionó ya que en mi plato había un pelo y el bufet tenía los platos sucios y poca variedad de comida, los camareros te exigen hablar inglés y la habitación no está bien arreglada y el baño con muchos defectos y con vistas a un tejado sucio, definitivamente no es un hotel de 4 estrellas ni un hotel familiar no puedes descansar porque se escucha todo de las habitaciones y todo del pasillo.
Acostumbro a tomar zumo natural de naranja. Allí me encontré una máquina de diferentes "sabores"....agua y "algo  multifrutas". Los clientes me dijeron, "no ha habido en todo el fin de semana" Pregunté a una señora que estaba en la cocina (nadie en sala... Solo una chica que se empeñaba en que le hablara en inglés). Pues la señora a la que pregunté por el zumo me dijo "qué quieres que haga, no hay, se ha acabado ", y yo le dije, "quiere decirme que a la 8 en punto de la mañana de un lunes ya no hay zumo de naranja?." "Pues ya no hay. Dame tu habitación. Y no te pongas nerviosa"... Con esto, comentar que el trato fue nefasto, zumo de "polvitos" aprecio de 4 estrellas, con ningún control de sala, de quien entra o sale. Lo único bueno, que lo comenté en recepción y yo si pude tomar…
Reserve la habitación a última hora pensando en que era un buen precio para un hotel de 4 estrellas, pero la estancia me demostró que el precio pagado quizá estaba por encima de las cualidades del hotel. La habitación francamente sucia, el baño muy descuidado, con múltiples daños en paredes y mobiliario, el ruido en las habitaciones adyacentes y el pasillo se podía oír perfectamente a todas las horas, y del desayuno tampoco podría señalar nada bueno, incluso la máquina de zumos estaba averiada sin que los camareros aportasen ninguna solución.  El resumen de mi experiencia en este hotel fue DECEPCIONANTE.
Posiblemente sea la peor experiencia que he tenido en un hotel, al llegar a Granada , busque en Google este hotel porque está en una zona que me interesaba y vi el precio de la habitación , siendo de 90 euros, por dos habitaciones individuales. Como estábamos al lado del hotel, decidí reservarlo en persona, personandome en recepción y siendo atendido por un trabajador , que se llama Jose. Al preguntarle por el precio y la disponibilidad, este empleado dio muchos rodeos para darme el precio, diciendo que si la habitación era pequeña ,que eran muy caras, para definitivamente decirme que me las dejaba en 90 euros y el desayuno a parte, quedándome incrédulo al comprobar que ese precio era por cada habitación, vamos ,el doble de lo que marcaba en el comparador.  Al enseñarle la…
Hemos llegado hoy y ha sido un fiasco. Más de 40 minutos esperando para hacer el check in y mientras, los recepcionistas contándose el día entre ellos. Habitación vieja y de dos camas cuando me habían confirmado desde Octubre que hice la reserva que sería de matrimonio. He llamado varias veces este mes para confirmar que de verdad tenía cama de matrimonio y siempre me han confirmado que sí, de hecho, avisé que llegaba tarde para que lo dejaran asignado y nada.
Con este año son tres años seguidos que vamos a este hotel, limpieza de la habitación  y la estancia en si muy buena, personal muy amable Pero la calidad de la comida ha bajado muy mucho, tanto en el desayuno como en la cena (mismo arroz dos dias seguidos , pescado congelado malísimo,un día a la plancha y otro día ,para enmascar el mal sabor con una salsa de limón), ternera en salsa muy dura, y no es precisamente barato como para q tengan esa clase de comida, ni comparación con los otros dos años anteriores
Habitación estándar suficiente de espacio, no sobrada; marcas en la pintura de las paredes que dejan ver el tiempo sin arreglos. El colchón necesita cambio en mi opinión. El baño con los accesorios habituales pero sin cepillo de dientes, y con el defecto habitual: mampara de bañera corta que permite que el suelo se llene de salpicaduras de agua. El desayuno bastante abundante. Tienen pan sin gluten -aunque nada de bollería-, pero hay muchas otras cosas para desayunar bien si eres celíaco. Lo peor del hotel es la corrie nte de aire en el hall de entrada, te puedes helar mientras te registras. Cuesta aparcar en las inmediaciones, pero hay cerca alguna calle sin zona azul, donde probar suerte. 
Nos alojamos en el hotel en media pensión del 30 de septiembre al 5 de octubre. Las habitaciones y los cuartos de baño me parecieron anticuados. La media pensión no la ofrecían en el restaurante, lo hacían en la cafetería del hotel, siendo muy repetitivo el menú, se salvaban las tapas. Gracias a la amabilidad, y dedicación de Dina.
La terraza es muy cómoda, el precio no está mal. Sin embargo, la simpatía del personal de la cafetería brilla por su ausencia. Lo mismo les pagan poco. Recomiendo el solomillo de vaca y su entrecot...
Mi esposa y yo estuvimos alojados en este hotel recientemente y no quedamos muy satisfechos. El hotel es bastante viejo y le hacia falta una actualización para adecentarlo.  Lo único bueno, es que está bastante céntrico, junto a la plaza de Trinidad.  Sólo pasamos una noche, pero suficiente. Se escuchaban a los huéspedes de las demás habitaciones, casi como si estuvieran junto a nosotros. E igual pasaba con el ruido de la calle. El tamaño de la habitación no estaba mal, lo único que no tenía cama de matrimonio y el baño era pequeño. El WC estaba pegado a la pared y de difícil acceso.  Era lo mejor que encontramos por un precio económico y céntrico, pero sinceramente no lo recomiendo.
Reservé por teléfono para dos noches por el precio de 180€. Pasando mi estancia, cuando voy a pagar me dicen que el precio de la estancia es 360€, que ha habido una confusión y 180€ es el precio por noche. La recepcionista llama al directo para alguna solución y me voy sin ninguna. Si hubiera sabido ese precio no hubiera escogido este hotel ya que la calidad precio es desorbitada. Me he sentido engañada. He tenido que poner una hoja de reclamación después de insistir varias veces en que me la dieran. También se han negado a darme el nombre del compañero que me atendió por teléfono, ya que me dijeron que lo más probable que había pasado era que había sido una confusión por parte de un compañero nuevo, cuando pedí la hoja de reclamación me cambiaron la versión diciendo que me…
Hemos estado el fin de semana hospedados allí unos amigos y he de decir que los trabajadores son muy amables, muy céntrico, hotel antiguo y habitaciones muy anticuadas, se escucha muchísimo el ruido de los pasillos y habitaciones colindantes, en cuanto a limpieza también han dejado que desear sábanas con manchas y debajo de la cama muchas pelusa e incluso en una de las habitaciones resto de olor a pintura y trozos de pared descascarillado de haber estado pintando... El desayuno poco que decir café de maquina, fruta reseca, embutido, bizcocho rico, y pan para tostar y para aparcar nosotros hemos dejado el coche en un parking  muy cercano subterráneo algo estrecho 17 euros el día aunque si tienes suerte puedes encontrar algún sitio en la calle pero es zona azul Si eres una persona…
Tengo que felicitar al personal por su amabilidad. Las instalaciones son antiguas pero las zonas comunes tienen mucho encanto y la limpieza es exhaustiva en las habitaciones. El baño es muy antiguo y sale un caudal muy pequeño de la ducha, el bidé mejor quitarlo porque está de adorno, no funciona. Las paredes son casi de papel y como las puertas de las habitaciones se abren con dos vueltas de llave, es difícil descansar sin que te molesten continuamente con el abrir y cerrar de puertas. Está situado en el centro y se llega andando a todas las zonas emblemáticas.
Mi marido y yo hemos estado hospedados durante 3 noches. La sensación final es que es un hotel Antiguo que necesita varias reformas. Nuestra habitación estaba mal insonorizada y se oía todos los ajetreos de nuestros vecinos huéspedes, la cisterna del váter estaba rota y no paraba de recargar agua, las cortinas opacas de atrás estaban rotas y entraba mucha luz...Por otro lado, el servicio de limpieza, atención en recepcion, el servicio de hostelería ha sido excelente, muy agradables todos y simpáticos. La cama y cojines eran muy cómodos y limpios.  En conclusión; Las instalaciones del hotel no eran último modelo, pero nos sobró hotel ya que la vida en Granada está en la calle y está perfectamente ubicado para disfrutar de todo lo que la ciudad te ofrece.
Que decir de este hotel...la ultima visita fue el colmo..nefasto un desayuno pesimo ya que el buffet esta desatendido,habitaciones viejas,personal de cafeteria mal cualificado,un cafe horroroso y presumiendo que es arabica..si no saben ni que es un ristretto...Meli si no recuerdo mal..maleducada malas caras por que le hicimos una pregunta que no supo que responder respecto al menú del dia...Y lo peor de todo encontramos cucarachas por todos sitios desde en la comida hasta por los pasillos del hotel..fue imposible conciliar el sueño pensando en que estos insectos estaban rodando todo el hotel,donde esta sanidaddd!!!encontrarse una cucaracha en la tostada no es plato de buen gusto,Sr director del hotel usted es conciente de estas condiciones de insalubridad????la unica persona que…
Sinceramente, es el peor hotel en el que he estado. La ubicación es muy buena y el buffet libre del desayuno es suficiente, pero el mobiliario de la habitación es antiguo, la lampara del baño tenia insectos pegados, el primer dia que estuve se fue la luz del hotel durante unas horas, el champu que dan no es muy bueno y la cama y la almohada duras como piedras.
Cumplidor, no me gusta que la tele esté arriba casi en el techo y no se ve bien desde la cama, limpio , camas cómodas , lugar tranquilo y dueño una bella persona , Me faltaba una mesita en la habitación .
Hemos pasado 4 amigas el fin de semana, hemos salido muy decepcionadas porque durante la estancia han entrado varías veces en el apartamento mientras nosotras salíamos a la ciudad y para colmo el último día (teníamos que dejar la habitación a las 12) dejamos las maletas y bajamos a desayunar y cuando volvimos al apartamento estaban limpiando habiendo movido las maletas y sin disculparse. Diciendo que pensaban que nos habíamos ido ya. Cuando estaban viendo las maletas y demás... Nos hemos quedado alucinadas. Está bien el apartamento pero no nos ha gustado eso.
Por 60€ la noche me esperaba mejores instalaciones. Que si, que está al lado del centro pero seguro se encuentra ofertas mejores. Estufas que se encienden solas de 20.00 a 01.00 y de 07.00 a 10.00 horas aproximadas ya que no recuerdo bien del todo (no las puedes encender a tu antojo), sin lamparitas de noche (tienes que levantarte para encender la del lavavo o la del techo), sin un espacio para cuando sales de la ducha poder vestirte sin tener que pasearte por el pasillo en toalla... Será que estoy acostumbrada a otras comodidas y no sabia que habia tantisima diferencia entre hostal y pensión. Ah y 20€ de parking el día. Un segundo piso sin ascensor. Como ventajas... Al lado del centro y cama cómoda.
no hay servicio de habitación y menos limpieza antes de arrivar, había botellas en el lavabo,anuncian fotos de desayunos que no dan, no hay un living, ni cocina como sale en las fotos, eso es un apartamento que ocupan sólo los dueños permanentemente.no hay vistas a la plaza. el estacionamiento es carísimo.hay que bañarse en 5 minutos porque se apaga la luz y la llave está afuera de los baños en el pasillo. hay que salir desnudo a prenderla. el agua es tibia. cobran 6 eurs. por dejarlas maletas hasta medio díase escucha todo de las habitaciones de al lado, no se puede dormir si hay niños maleducados. hace frío en la habitación. no proveen ni jabón, la internet es mala y sólo en un sector de un pasillo. parallegar hay que subir brutas escaleras.
Me quedé una sola noche con mi pareja, ya que estábamos de pasada por Granada. La ubicación es inmejorable, a 10 min andando de la catedral y con muchos bares y locales para tomar algo cerca del hotel. En cuanto a la habitación, era bastante amplia y completa. Aunque la limpieza dejó que desear, ya que encontramos en el quicio de la puerta del baño como manchas de pasta de dientes de los huéspedes anteriores y faltaba un cajón de una de las mesitas de noche. El aire acondicionado tampoco funcionó en toda la noche, lo que hizo que pasáramos bastante calor por la noche. Nosotros reservamos alojamiento y desayuno. Disfrutamos de un desayuno bastante aceptable por lo que pagamos. La chica de desayunos fue muy amable.
me esperaba mas despues de leer las opiniones. Es un hotel sencillo, que tiene sus años,  las camas comodas, y el baño  muy bien, pero no hay nevera en la habitacion que me toco;  con el covid, el comedor funciona muy lento necesitarian a alguien mas, la chica que habia no era muy rapida y se le montaban filas. Un dia salio un chico y era mas garboso. La zona es azul, pero en calles cercanas se puede aparcar, todo con un poco de paciencia y dando un par de vueltas.   El desayuno y la cena se podrian mejorar con un poco mas de variedad. Los zumos era realmente malos, y la bolleria lo mismo.  Lo unico que destacaria seria la ubicacion, cerca del centro. y el personal de recepcion que es muy amable
Hotel a 10 minutos andando de la Catedral.Nos salió una noche con desayuno para 2 personas por 50€ y la verdad que la relación calidad-precio es más que correcta. El trato del personal es de 10. El pero es que se escucha el aire acondicionado del vecino y que deberían cuidar más el suelo de la habitación y del baño, y sustituir bañera y lavabo.
Viaje en tiempos de COVID19. El personal es amable, el check in se hace sin contacto lo cual esta bien. La sorpresa fue al entrar a la habitación.  No esperaba nada del otro mundo por el precio que se paga. Los muebles están viejos y algo descuidados, las camas hundidas, las cortinas rajadas y sucias... Lo peor fue la limpieza. Nada mas entrar vi el suelo lleno de pelos. El mando de la television lleno de polvo. Las sabanas llenas de manchas. El techo del baño con humedades. La bañera MUY SUCIA y para colmo UN MOCO pegado en la pared de la bañera.  Inaceptable para cualquier hotel y muchísimo peor en tiempos de coronavirus donde se supone que las medidas de limpieza deben ser mas estrictas. Toda la estancia desinfectándome y mas incomoda imposible. Una pena no haber sacado fotos…
Las instalaciones están limpias aunque algo deficientes. Pero los ruidos, gritos, niños, limpieza etc no te dejan dormir. Parece más un albergue que un hotel. Pésimo para descansar.  Pienso que hotel debe gestionar los ruidos que producen los niños por las noches y a horas de descanso.
Muy bien situado, próximo a la plaza de Gran Capitán y Pedro Antonio de Alarcón, es un hotel que no está mal, limpio y con agradable personal; El problema es el ruido exterior en la madrugadas de  vísperas y festivos y también que las camas de mueven mucho al girarse en ellas; El precio depende de la demanda estando en término medio en unos 60 euros; En resumen un hotel que se puede ir, sobre todo, por situación y donde no te irás con mal cuerpo
Cuando ves las fotos en la página y el precio, te dan ganas de darle a reservar.....q mono y barato!!!error!!! No tienen nada que ver las fotos con la realidad, de hecho pedimos que nos cambiaran y nos dijeron que nuestra habitación era la “reformada”......no digo mas..el ruido, es otra historia! Hasta caer las pestañas se oían! El personal muy amable y con ganas de ayudar, pero donde no hay no se puede rascar!! 
Lo mejor el precio.  Habitación limpia y suficiente para un par de dias  Lo peor  No está céntrico El parking está lejos Desayuno buffet no merece la pena, muy baja calidad  Recomendaciones  Tiene parada de taxis cerca. La mejor forma de ir al centro por 6 euros, al mirar de San Nicolás por 8 o a la alhambra por 10. 
Nos hemos alojado dos dias en el Hotel Don Juan. Se encuentra a 15 minutos del centro caminando, el parking del hotel está a 5 min, el desayuno buffet bastante completo...  Deberían renovar los colchones, nos destrozaron la espalda y se escucha el ruido de la calle.
Hicimos reserva para 4 y nos dieron habitación para 3. Nos quejamos y nos dieron otras opciones de habitaciones pero en ninguna cabía otra cama adicional así que dormimos como pudimos.  Al levantar la taza del váter olía fatal.  Colchas sucias que pedimos que nos cambiaran. Polvo en la estancia.  Nos picaron bichos a todos.  Respecto al desayuno decir que si llegas dentro de la última hora ya no reponen.  Muy escaso y servicio poco disponible.  Lo único positivo camas cómodas.   Es un hotel económico,  la razón es la baja calidad.
El hotel está completamente dejado lo mires por donde lo mires.   El suelo de la habitación tenía desniveles. El del pasillo está muy deteriorado (no sucio). A las zonas comunes exteriores, no les cabía más suciedad, era imposible.  Las camareras de piso la verdad que chapó.  La piscina con los baldosines levantados y tirados por el suelo, los fondos sucios. La pasarela para acceder a la isla NO EXISTE, no hay nada. Por no decir que no hay socorrista y que, si no estás hospedado y pasas por la zona con tu toalla, puedes entrar sin problema ninguno, nadie controla si perteneces al hotel o no.  El servicio de cafetería pésimo. Pedimos tostadas, las trajeron a medias y tras pedirles que trajeran lo que faltaba, esperamos 10 minutos y las tostadas se congelaron. Un desastre. No…
El Hotel deja mucho que desear, se ve claramente el paso del tiempo y los desperfectos de la infraestructura, la SUCIEDAD está presente en todas las zonas comunes y es una pena, porque el Hotel aparentemente no está mal, pero está muy deteriorado.  Por otra parte Javi el camarero un 10 por el.  Las camareras de piso hacían muy bien su trabajo, las habitaciones estaban relativamente limpias.
Todo en el hotel fue genial hasta que un camarero lo echó todo por tierra. No sólo se pasó de gracioso tonteando con mi mujer sino que nos cobró de más en un misera botella de agua (nos molestó más en gesto que otra cosa) Salvando a este personaje, todo lo demás un 10
Hotel situado a las afueras del centro de Granada (15min en coche aprox.) Un unico supermercado cerca, el resto polígono y algun restaurante de las mismas características.  PROS:  - Aparcamiento gratis cerca y alrededores. - Terraza exterior, piscina y restaurante en el qual ofrecen menú para comer y cenar.  - Cama doble correcta - Nevera - Secador  CONTRAS:  - No tenían carta, solo menús, cosa que nos sorprendió...  - WC sucio y sin sello de aver sido correctamente higienizado.  - El agua se salía de la ducha y nos quitaron el tapón de la bañera para que no se pudiera llenar, un gesto muy feo...  - Corcha con manchas y cabezal lleno de polvo. Tema higiene muy mejorable.  - No tienen balcones las habitaciones.  - Vistas a la piscina, dónde las luces de esta entraban por la noche…
Ni por asomo este hotel es un 4 estrellas...   En primer lugar decir que está en un polígono, con lo cual, el punto positivo es que por la zona hay sitio para aparcar.   Todo lo demás es negativo... Empezando por la recepción y los recepcionistas invisibles. Nada más llegar el hotel para hacer el check in, llegamos al hotel y no había nadie en la recepción, a los 5 minutos pasa un empleado y nos dice que avisará a la recepcionista. La recepcionista nos da las llaves de la habitación de forma correcta, pero nada más, ni nos informa del wifi, ni horarios de la piscina, nada... nos sorprendió bastante su actitud y esperamos a subir a la habitación para ver si dicha información estaba arriba y no fue así. Llamamos en varias ocasiones a la recepción para solucionar dudas que nos iba…
Es un hotel situado justo a la entrada de Granada en el que nos alojamos principalmente por su bajo precio (menos de 40 euros por noche) y su facilidad para aparcar (siempre teníamos sitio en la puerta). Queda a unos 15 minutos en coche del centro y de la Alhambra. El hotel es correcto: habitaciones cómodas aunque no muy amplias y baño básico y pequeño, pero todo ello lo considero adecuado al precio. Hay wifi gratis, aunque no funcionaba demasiado bien. Tiene piscina que está bastante bien aunque está rodeada de las mesas del restaurante, por lo que, en principio, no hay ningún lugar donde tumbarse o ponerse si no quieres consumir. Cuenta con bar, terraza y restaurante. Por el tema de covid, el desayuno buffet no lo ofrecían y solo había a la carta, así que no lo probamos, pero…
Hotel ubicado justo a la entrada de Granada, el servicio es normal, pero el hotel no merece ser un 4 estrellas, es más bien un tres estrellas. Lo recomiendo para una muy buena oferta y por la ubicación. 
Elegimos este hotel para pasar el puente de Noviembre y nos llevamos una gran decepción. Ni muchísimo menos es un hotel de 4 estrellas. Las instalaciones son muy antiguas. Los sanitarios y grifos del baño viejos y estropeadas. Las toallas deberían renovarla porque ni secan.  El suelo de la habitación medio levantado. El aire acondicionado no funcionaba y pasamos un calor horrible, lo comunicamos al hotel pero no nos dieron ninguna solución.  La hora del desayuno era hasta las 10:30, pero a las 9,00 la mitad de las bandejas estaban vacías y sin ninguna intención de ser repuestas. Faltaban hasta cubiertos, las tazas sucias...  En definitiva una vergüenza de hotel que nos costó la noche 169€ por una habitación para 4 personas (2 adultos y dos niños) alojamiento y desayuno.
Llegamos de rebote a este hotel porque aquel donde habíamos reservado tenía overbooking.  El personal amabilisimo, la cafetería muy rica, todo genial. Habitaciones cómodas, prácticas. Genial para dormir, que es lo que hicimos mi pareja y yo.  Bueno, dormir.... Si te dejaban los otros huéspedes. Justo al lado unos verbena dando la vara hasta que se iban de fiesta, incluidos altavoces portátiles con sus temitas. Luego cuando volvían de fiesta, sobre las 06.30, olvídate de dormir. Y esto con suerte, porque si les daba por quedarse esa noche en el hotel... Santa Paciencia.  Luego tienen eventos. Que me parece genial. Pero si las habitaciones están insonorizadas de pena pues... No renta. Bueno, renta a los dueños del hotel, pero a los que queremos descansar pues no.  Si fueran más…
Para ser de cuatro estrellas, tiene mucho que mejorar, las toallas y las sábanas son viejas, el suelo y los grifos muy estropeados, la habitación sin terraza, la limpieza mucho que desear, en la piscina entra gente a bañarse que no es del hotel, estado en hoteles de tres estrellas mucho mejores.
Hotel de cuatro estrellas que se asemeja más a un hotel de tres estrellas , cumple sin más pero tiene gran cantidad elementos que los tienen sin funcionar. La piscina está bien, la terraza y las habitaciones tb. El trato fue correcto pero esperábamos mucho más. Difícil de encontrar con pocas señalizaciones.
Pase aquí solo una noche de viaje con un grupo grande,pero no nos hizo falta más tiempo para saber que el hotel no es ni de lejos  4 estrellas. Las instalaciones son viejas y anticuadas. Tuvimos problemas con nuestra única llave de la habitación para 4 personas.  Pero sin duda lo peor la comida.  Congelada y de mala calidad,en desayuno, comida y cena.  Está muy lejos de ser y ofrecer un servicio de 4 estrellas Porque lo teníamos contratado en grupo sino no me hubiera quedado me habría parecido una tomadura de pelo.
Está limpio pero le sobran estrellas, yo le pondría como mucho 3 y siendo generoso. Tarima flotante levantada, toallas desgastadas, amenities del baño bastante escasas, para dormir y punto. En un polígono industrial a las afueras de Granada.
Estuve alojado en este hotel y cuando abrí la cama me encontré en las sábanas manchas secas de color marrón que asemejaban al color de escrementos. Al día siguiente cambie de hotel ya que al reclamarlo me dijeron que era Robín sin ninguna otra explicación.
Estubimos un fin de semana en Granada, y nos interesaba quedarnos en las afueras, para lo que este hotel es ideal. Se encuentra junto a la autovía, cerca del barrio de la Chana a unos 15 minutos en coche del centro de Granada. El personal es muy amable.  Las habitaciones son antiguas pero cómodas para el uso que buscábamos. El desayuno es justo lo que se paga, por 6 euros no se puede pedir más. Un poco de fruta, pan, bollería, churros, huevos, tortilla, embutidos..., aunque el embutido estaba algo reseco. En resumen, un desayuno aceptable.
A ver es un hotel que para una noche está pasable, pero las habitaciones aunque las camas son muy cómodas está anticuado el trato de la gente de recepcion muy profesional y aunque el hotel está pasable también destacaría el restaurante que también está dentro que está muy bien aunque en el desayuno este la cosa más bien excasa
En primer lugar, un engaño, porque las fotos no tienen nada que ver con la realidad.. Viejo, rancio, sucio, nada funcionaba, frio, en obras, con polvo y el mal olor se mascaba. Lo que no comprendo, es como mayoristas como Tripadvisor o cualquier otro, pueden ofertar este establecimiento. Este establecimiento, no debería estar abierto al publico. lo único que puedo decir a su favor, es la situación. Muy centrico
Desde la entrada el olor a viejo pega fuerte, las llaves y el pomo estaban pegajosas no se bien de qué. La sensación general de la habitación es de viejo, olor a rancio y limpieza la justa. Para rematar se escuchaba todo y fue una noche con el movimiento normal de un hostal de un sitio turístico. Una pena que un lugar con tanto potencial esté así.
Espantoso hotel de los horrores. Lo único bueno es la situación en la ciudad. Lo demás es nefasto. Habitaciones sucias y viejas. La calefacción de adorno. El agua caliente es tibia y tarda mucho en salir. Te hielas desnudo en la ducha y no sale. El camarero del bar debe ser el hombre más amargado del mundo. Odia su trabajo y tú eres su víctima. Tienen atendiendo a los clientes a niñas pequeñas o a una señora muy mayor. En cualquier caso nadie en edad de trabajar. En fin, no pienso volver. Por cierto...la humedad de la cafetería es tan brutal que hay hongos en las paredes...
Pros: la ubicación es excelente y tiene parking propio más barato que el de afuera Contras: los baños compartidos se inundan, no hay ascensor así que subir las valijas es un garrón, la entrada del parking es realmente muy angosta
Nos alojamos en la pensión durante dos noches. La habitación, bastante amplia aunque muebles un poco antiguos, aunque la que  reservamos era doble, tenía una cama extra por el mismo precio. La habitación tiene vistas a un patio interior aunque repleto de plantas secas. El baño no está mal, aunque podría estar mas limpio. La pensión tiene una terraza común desde dónde se ve La Alhambra y la calle Gomerez pero las plantas están bastante secas y mal distribuidas. La atención del personal deja mucho que desear. La puerta de la calle no está abierta nunca y tienes que esperar a que salga la chica a abrirte. En la cafetería contigua el desayuno está bastante regular, anuncian unos precios que luego no son ciertos y el personal es malo. 
Buena situación, bastante limpio, pero algunas habitaciones deben de arreglarlas ya que el mobiliario deja mucho que desear. Estuvimos en otra habitación que estaba remodelada muy buena. Estacionamiento 12 euros, si quieres baño 10 euros mas. El joven de la entrada muy simpático y me ayudo mucho.
La pensión por el precio que tiene está bien. Lo mejor es que tiene muy buena localización y wifi gratuito.  La habitación un poco cutre y con polvo, pero he de decir que la cama era cómoda. El baño privado era pequeño y tenía moho en las paredes. La terraza que la pintan de preciosa y buenas vistas, la deberían de cuidar y mantener porque está llena de macetas que si estuvieran bien sería una terraza bonita pero están secas y descuidadas. Y buena atención por parte del personal.
La situación perfecta, el trato cordial, pero las habitaciones le falta un buen arreglo, muchas humedades, mobiliario viejísimo, lo mejor de todo sin duda el colchón y la almohada. Lo peor compartir baño se escucha mucho ruido entre habitaciones, además el bar abre temprano, y se escucha perfectamente. Buena puntuación en el desayuno, y sobre todo lo mejor el zumo recién exprimido de granadas. Esperaba otra cosa mejor.
La pensión es modesta con lo justo para dormir, algunas de las habitaciones son algo calurosas, no hay aire acondicionado y por la noche se escuchan los ruidos de las habitaciones que te rodean. Lo mejor es su situación, céntrica y con todo a mano y dispone de plazas de parking. 
Muy bonito, casa típica y ambiente hogareño. No tiene ascensor. Ubicación muy buena, y tranquila (en semana santa puede ser dificil conseguir llegar al hotel debido a que se corta todo el centro por las procesiones).  Lo del baño... la ducha estaba fuera del baño, y la mampara era completamente transparente. Al ser un viaje familiar no suponía mucho problema y al estar nuestra habitación en dos niveles (había unos escaloncitos de diferencia entre una sala y otra) había posibilidad de algo de intimidad si el resto se bajaba a la otra zona mientras.  Por lo demás fue una estancia aceptable
En positivo la buena situación, la tranquilidad, el espacio en la habitación y la espectacular terraza en la tercera planta. Como cosas negativas subir tres plantas sin ascensor, Hostal antiguo, y la humedad al menos en nuestra habitación.
Con solo recordarlo me hierve la sangre. Todas las fotos que podáis encontrar tanto en buscadores de hoteles como en la página web oficial del hostal no tienen ABSOLUTAMENTE NADA QUE VER con lo q dan, es una pensión de lo más cutre, sucia, vieja... Había verdín en la bañera, pelos en el desagüe, polvo en todos los muebles, la cama parecía una tabla de madera... Y encima te la cobran a precio de hotel. Intenté que me cambiaran la habitación y rogué q me diesen la que yo había pagado y no ese cuchitril que como poco parecía un burdel. La señora que lleva la pensión se puso hecha una histérica, nos echó de allí a mi novio y a mi a las 11 de la noche y por poco se niega a darme la hoja de reclamaciones.
No me gustó nada la experiencia. Ya que fue una sola noche y me encuentro con que no funciona el wifi, ni la televisión, el jacutzzi se paraba y para colmo salían petalos por los chorros.... supongo que sería de la gente que fue anteriormente.  Llamé a recepción para preguntarles sobre el wifi que no me funcionaba, ni la tele...y se supone que reiniciaron el sistema pero nada.  No volvería a repetir.
El hotel no estaba mal pero la limpieza un poco deficiente llegamos y había pelos en la ducha y lo que si fue inaceptable es que la segunda noche de hospedaje llegamos a las 12 de la noche y tuvimos que esperar afuera media hora sin exagerar un poco por que la persona encargada no escuchaba el telefonillo tuvimos que empezar a golpear la puerta para que alfin nos abrieran cuando entramos había un grupo de empleados bebiendo cerveza y al pedirle la hoja de reclamación me dijo que no las tenía con cara de no tener idea de que era eso gracias a todo esto termine enfermo ya que la temperatura era bastante baja así que no lo recomiendo para nada
Le pongo dos estrellas únicamente porque tiene una ubicación privilegiada. Pero la habitación que nos ha tocado es realmente mala. Mobiliario viejo, poca iluminacion, el balo olía  a alcantarilla y la ducha tenia una filtración que mojaba todoo el suelo. El secador de pelo una reliquia de 1990. No lo recomiendo.
Es un hotel lamentable en todos los aspectos. La limpieza de las habitaciones y sobre todo el baño brilla por su ausencia. Está todo muy sucio y viejísimo. El baño con un olor a alcantarilla horrible y el inodoro y la ducha lamentable en limpieza. Hay muchísimo ruido para dormir y en recepción casi nunca a nadie. No recomiendo  hospedarse en este hotel porque tiene tres estrellas y solo se merece una y para mi ni eso. Lo único que tiene es que está situado céntrico pero nada más. Jamás volveré a este hotel . Lo viejo y sucio que está son sus dos características principales sin contar que a las 9:30 de la mañana te llaman a la puerta para preguntar si necesitamos para ese día servicio de limpieza. Sin comentarios....
Las comparaciones son odiosas pero he de decir que me ha sido invitable compararlo con otros hoteles. Esperaba mucho más de lo que realmente era, en las fotos todo pinta muy bien ,pero... primer inconveniente al entrar en el hotel te encontrarás con el comedor ,donde dependiendo de la hora que  llegues estarás con la maleta en medio de los camareros llevando los platos y mucha gente comiendo, no creo que sea de agrado ni para el cliente que está comiendo ni para el que lleva la maleta . Por otro lado la tele no funcionaba y otra cosa a destacar la habitación es más pequeña de lo que en la foto aparenta...
La habitación estaba preparada solo para una persona. No hablo solo de toallas...ni material de aseo... Si no también de que sólo había una mesita. Vergonzoso no tener enchufes cerca de la cama( ni de la parte que tenía mesita,ni de la que no... Miramos y vinos que detrás de cabecero si que había,pero valiente el que quitase eso... Estaba sucio. Otro fallo: hay que quitar la tarjeta que conecta la luz,por qué si no.. dormirás toda la noche con un zumbido..  También,es un poco molesto,que cuando sales y quieres volver a entrar,tienes que tocar y esperar a que te abran.  Ducha : el telefonillo está roto,la goma está despegada y sale el agua por el lado. Por no hablar... De la fuga de agua que tiene el plato de ducha, es increíble la cantidad de agua que sale por debajo del plato…
En el ascensor un calor para morirte, mejor no quedarse encerrado en pleno agosto. Buffet de desayuno muy pobre. Para la piscina hay que coger hora y tan sólo tienes 2h al día. Instalaciones y habitaciones bastante malas contando que es un hotel se supone de 4 estrellas. Lo único bueno, el aire acondicionado de la habitación funcionaba bien...ya que después de montarnos en el ascensor com esa calor temiamos lo peor. 
Hace unos años nos alojamiento bastantes veces y estaba genial.  Últimamente nos alojamiento en hoteles más céntricos pero al tener tan buenos recuerdos hemos decidido volver y... vaya decepción.  Nos llamaron días antes por que viajamos con nuestro hijo y no había cama supletoria. Recuerdo que antes nos habíamos alojado en camas más grandes... le dijiste que sin problema... vaya error, no cabiamos los tres, a media noche a dormir en el sillón, literal, sin comentarios.  Vale, "acepto barco como animal acuático"... que en parte nos avisaron (pero no contábamos con lo de las camas más pequeñas, supongo que será por el tipo de habitación).  Nos dijeron que no podíamos reservar parking con antelación. Al llegar reservamos y tenían toda una planta vacía. No lo entiendo, el no poder…
Pues habiendo estado varias veces en este hotel tras un año y medio sin venir ha bajado el nivel bastante, la habitación la vi muy dejada. Espero que pronto vuelva a la normalidad y a ser el hotel que conocí antes.
Indignante  La habitación muy deteriorada, el baño tétrico y un wc minúsculo por el hecho de tener corrido. El desayuno de dulce sólo tenia: Croisant seco, magdalenas y galletas de hospital. Al llevar tiene un pequeña botella de agua y un zumo que como en cualquier hotel de 4 estrellas suele ser cortesía, ya que en ningún momento se te informa ni hay carta de precios. Pues al salir me reclamaron 2.50 euros por el agua pequeña y 2.80 euros por el zumo pequeño. Los pocos aparcamientos que tienen en la entrada no .e dejaron aparcar porque por lo que se ve solo lo dejan a criterio suyo a quienes ellos quieran. Ningún control de acceso ni para desayuno ni para piscina ya que sólo me pidieron la hora de ir el primer día. No volveré 
Hotel muy grande pero en penumbra. Las instalaciones poco cuidadas, y la habitación muy antigua. WC roto, cortinas rotas, dormir con almohada o sin ella es prácticamente lo mismo, y no había almohadas de reserva o una colcha de más porque he pasado frío. No merece el adjetivo "Palace". No volveremos a repetir
El hotel es como muchos de su categoria, limpio y ordenado, lo mas sorprendente es el sanitario con chorrito ya que no lo havia visto nunca,  parece util, pero le resta mucho espacio a la taza, por lo demas se descansa muy bien.
Es la segunda vez que nos alojamos y la segunda vez que me dejan sin la habitación adaptada para mi hijo que va, en silla de ruedas.  A la llegada al hotel tuvimos la mala suerte que había llegado el Real Madrid para su partido con el Granada.  Nos dejaron en la calle esperando a que estos se alojaran pienso yo soy tan cliente como ellos con menos dinero pero soy igual pienso, dejándonos en la calle como perros llevando a mi hit con un 99% de discapacidad.  En recepción el chico bien pero una chica que había parecía responsable o Jefa un 0 como persona y todo.  Seguimos con la habitación amplia si pero el acceso a baño y wc nulo tendré que hacer malabarismo para poner a mi hijo el wc y en la ducha.  Pero bueno 2 veces y ni una más y eso no se lo recomendaré para nuestros clientes
Destaca por su espacio en zonas comunes y sus pasillos circulares, lo que le da un estilo propio. Las habitaciones son amplias, limpias, completas. Baño en el que destaca un wc con agua incorporada que no es habitual. Quizás el mobiliario esté un poco anticuado. La restauración es muy mejorable ahora en pandemia: se puede cenar una carta limitada, pero que no está mal y con buena cantidad en los platos. Lo que es malo es el desayuno: es un catering de mala calidad (pan malo de tostadas, zumos nada naturales...). Es una pena esa calidad para un hotel 4* como este.
Hotel? En su día fue un hotel, hoy es un hostal. La limpieza es pésima, pelos en la bañera, sabanas con manchas as, mobiliario roto... Pero bueno, fibalmente quieres descansar y volar de ahi... ¿Pero que oasa si en la habitación de al lado estan fuma ado Marihuana?  Llamas a recepción y te dicen que tienes que identificar al cliente... Perdona? Voy de puerta en puerta y le hecho la Regañiña?  Horrible estancia, con drogas permitidas..  Solo al subir a la planta ya de olia, y ellos hacian caso omiso.  Decepcionante. Para dar ese servicio cerrar.  Hace 7 años vine y decidí repetir por el buen servicio pero a dia 11 de octubre 2020 es una verguenza.
Hola, mi recomendación es que leas toda la opinión para decidirte por este hotel o no.  Yo estuve en la habitación 140 y es desastrosa el aire acondicionado no funciona, hace una calor en octubre que no es normal. Pasamos una estancia malísima por el aire acondicionado. De hecho pensamos en irnos a otro hotel y perder el dinero. Hablamos con recepción y nos dijeron que era centralizado es decir ellos deciden a la temperatura que tu tienes que estar te guste o no. No es como cualquier otro hotel que tu decides si quieres poner el aire acondicionado o no. No me dieron ninguna solución, hotel penoso. Prefiero quedarme de bajo de un puente antes que en ese hotel.  El bater es muy pequeño no te cabe casi el culo, la ventana no se puede abrir tiene un sistema de seguridad que aunque…
Elegimos este hotel de supuestas 4 estrellas por un viaje de trabajo, y poco antes de llegar a la habitación nos llamaron para informarnos de que nos iban a cortar el agua de 11pm -5 am. No poder ni siquiera tirar de la cisterna después de usar el baño tras cenar ya es bastante inconveniente pero el hecho de que no nos avisaran con suficiente antelación como para ser libres de decidir si nos compensaba o no quedarnos en ese hotel fue la primera sorpresa desagradable de un sin fin de ellas. Protestamos por esta situación pero entendimos que un problema técnico fortuito puede ocurrir. Así pues nos “compensaron” dejándonos usar el parking de forma gratuita. Pero siguen las sorpresas. Enumero: -Nada más llegar vimos que había algunas hormigas en la habitación. A parte de…
Hotel de paso con parking público de pago, habitacion normal con almohadas bajas, piscina muy chula con agua salada espectacular, hotel de dimensiones grandes, se puede ir al centro de granada dando un paseo. En general bien.
El hotel no está mal, el personal de recepción muy amable. Ahora... Al llegar a la habitación nos encontramos dos cigarros en el suelo (de otras personas ya que nosotros no fumamos). Al día siguiente de llegar fuimos a la piscina y que sorpresa... Ningún tipo de control, ni socorrista ni nadie vigilando. Había tres personas tirándose a la piscina de todas las formas posibles, molestando a todos los que estábamos en la piscina, se quedaban en las escaleras de acceso a la piscina subiéndose en la barandilla y deslizándose por ella, tirándose en las escaleras de acceso, salpicando agua a todo el mundo con lo que consiguieron que más de la mitad de personas que estábamos disfrutando de las dos horas de piscina que teníamos nos fuéramos antes de tiempo por la irresponsabilidad de…
Ubicado al lado de la carretera, por lo que es un poco ruidoso. Está un tanto antiguo, y las habitaciones son muy corrientes. El desayuno durante el la era Covid es lamentable, y no vale en absoluto el precio que piden. El personal es muy amable.
El hotel no está mal siempre en cuando no cobren acordé a su categoría. Las habitaciones son muy amplias, pero no demasiado confortables. Me alojo a menudo y las habitaciones huelen raro al entrar. Por ese precio hay hoteles más recomendables en Granada. El room service es muy escaso y el menú del bar también. El del restaurante no está mal, aunque como todos los hoteles de 4*, caro.
No vuelvo a este hotel. Personal muy maleducado, habitaciones super ruidosas, pero mucho, y la higiene brilla por su ausencia, mal olor... La ubicación es lo único "bueno" que podriamos decir de este "hotel".
Hotel muy ruidoso, todo sucio, olor a tabaco, sabanas manchadas, sin duda no hagais una reserva en este hotel, además trato horrible de los trabajadores. Muy maleducadas, y malas caras para todo, fatal
Yo he trabajado aquí y tratan al personal y a los clientes como el culo, depende del cliente le cobran mas o menos, algo injusto, a mi trataban con desprecio, es un hotel que nadie debería de visitar jamás, es mi opinión
El servicio de atención telefónica trata al personal como si fueran funcionarios. No atienden a ayudar los problemas del cliente. Alardeando que no era necesario hacer eso porque les iba muy bien. Necesitábamos que se pusieran en contacto con la agencia, o al menos una persona de contacto para que la agencia hablara y se negaron a tratar con ellos.
Agradable hotel donde pasar la noche. se le podría sacar más partido.  Sin lujos. Habitación no muy renovada, pero sin  llegar a ser vieja. No muy cuidada. limpieza estándar Baño amplio pero poco cuidado Precio asequible. No muy centrico
Lo más positivo es la ubicación (Realejo), la tranquilidad absoluta de la calle y la amabilidad de su recepción (aunque sólo funciona por la mañana). Es práctico utilizar código de acceso en lugar de llave. Es relativamente difícil llegar en coche (por las restricciones a la circulación). Se trata de apartamentos muy funcionales, sencillos y bien equipados. Son modernos, algo austeros. Contrastan con la espectacularidad de Granada. Tiene uno la impresión de estar en una oficina, todo funcional y correcto, pero algo frío.
Hice una reserva de 2 noches (del 8 de julio al 10 de julio) con Chase Travel (servicio de Expedia). La política de cancelación de este hotel se encuentra a continuación. Estancias semanales: si cancela o modifica hasta 2 días antes de la llegada, no se cobrará ninguna tarifa. Fin de semana: Si cancela o modifica hasta 3 días antes de la llegada, no se cobrará ninguna tarifa. Me comuniqué con ellos el 18 de junio (hace 2 semanas) para solicitar la cancelación y el reembolso. Ellos han respondido que necesito contactar a Expedia para cancelar y reembolsar, así que me comuniqué con Expedia el 22 de junio para solicitar un reembolso. Sin embargo, Expedia dijo que no podían ponerse en contacto con el hotel porque este no respondió y este hotel culpa a Expedia de no cancelar mi…
Fuimos cuatro días a visitar granada.  El hotel a simple vista era muy bonito, parking a 2 minutos andando y muy céntrico.  La recepción fue muy amable.  Pero todo fallo en la habitación. Cuando vas a un hotel esperas poder descansar y relajarte, pero esa cama de muelles impedía hacerlo pues se te clavaban clavaban en la espalda.  A parte, hizo mucho frío, y en la habitación solo había una sábana y una manta polvorienta. Cierto que pedimos más mantas para pasar la noche pero eso no te quitaba el frío.  A si que tenías que decidir si poner la calefacción con la turbina encima de la cama, impidiéndote dormir, o pasar frío.  Tal vez nos dieron la habitación mala, lo desconozco, pero si vuelvo a ir a la hermosa granada no repetiré en el mismo hotel. 
Desde el momento en que reservamos y preguntamos si había parking y precio,  empezaron los problemas.  Nos dijeron que había parking y costaba 10€. Si tenían garage pero bastante complicado de llegar desde el hotel y el precio cambió a 18€. El precio de las habitaciones no correspondía con lo que aparecía en booking.  El hotel fatalmente insonorizado:  se oía la ducha de las habitaciones de los lados,  todos los que pasaban por la calle y los que pasaban por el pasillo. Entrabas en la habitación y los olores que salían del aseo tiraban para atrás.  Bueno un cúmulo de desastres!!! Y para colmo cuando vamos a hacer el Check-out,  decimos que vamos a dejar el coche un rato más en el garage y nos dicen que va con la habitación y que tenemos que sacarlo cuando dejamos la habitación, …
Hablamos por teléfono con el hotel media hora antes de llegar, dicen que tienen parking y que cuesta 10 euros. Cuando ya me he ido con el coche a buscar el parking le dicen a mi mujer que son €18, que es un error de la persona que estaba antes en recepción.  Llegamos al hotel, no hay donde parar, hay que dejar el coche en la puerta puerto que la calle es poco más ancha que el coche.  Indicamos en recepción que nos indiquen para entrar en el paking puesto que el coche molesta y nos hacen esperar con un coche pitando hasta que atienden a quien le iban a entregar las llaves de la habitación.  El parking no está en el hotel, nos dan unas indicaciones rápidas con un plano y a correr ya que tengo coches esperando detrás.  El Parking no tiene ninguna identificación y aparcar en las…
Nos alojamos en este hotel por la buena ubicación, y porque en las fotos se veía una buena y amplia habitación. Nos llevamos una sorpresa cuando vimos que la habitación era mucho más pequeña, las almohadas eran del grosor de una toalla y la alcachofa de la ducha tenía fugas.  Pero lo peor fue que en nuestras vacaciones, donde a uno no le apetece madrugar tanto, unos fuertes golpes de martillo y taladradora nos despertaron a las 8:30 de la mañana, estaban en obras sin previo aviso.  Sin lugar a dudas, ni recomendaremos ni volveremos. 
Llegamos el sábado al medio día y cuál es nuestra sorpresa cuando la chica de recepción nos dice que tienen un problema con la puerta del parking y no podemos entrar. La solución: que llevemos el coche a otro lado y ya volvamos cuando esté resuelto. Finalmente nos da la llave del parking y conseguimos entrar colándonos. La plaza que nos habían asignado estaba ocupada. Al día siguiente al volver a utilizar el parking, habían ocupado nuestra plaza y no quedaba plaza libre en la que cupiera nuestro coche. Volvemos al hotel bastante cabreados, les digo que vamos a meter el coche en el parking público y que nos lo van a pagar ellos. Me dicen que esa no es la solución. Finalmente como se fue otro coche pudimos meterlo. Otra hora perdida de nuestras vacaciones por el tema del parking.…
El aire hace muchísimo ruido. Exageradamente. Hay que quitarlo para dormir y pasar frío. El parking difícil para averiguar donde está.el recepcionista muuy lento Por lo demás, calidad precio está bien. B
Pues lleganos a las 14:30, nos dan un parking y nos dice q nuestra plaza es la 86. Cuando llegamos a la plaza 86 del garaje resulta que esta ocupada. Tengo que montarme en el coche y subo hasta la planta 1 donde ya había cobertura y llamo al hotel, me dan la plaza 79, bajo a la planta 4 busco la 79 y estoy aparcando cuando viene una mujer y nos dice que a ellos tambien le han dadola 79, total que subo de nuevo a la planta 1 para llamar por telefono al hotel y me dicen que coja otra de las que este libre. Y al final a las 3:15 de la tarde conseguí aparcar teniendo en cuenta que tenia el parking reservado con alteración. Luego llego al hotel y me dicen que mi habitacion es espectacular, con exteriores y unas vistas muy bonitas, y subo y nada de vistas espectaculares, concretamente…
habitación mini, sin ni siquiera una silla para vestirse (aunque si la hubiese, no habría espacio para ponerlo). Todo es nuevo, muy limpio, pero tiene paredes que son mas finas que el papel de fumar. No solo escuchas las habitaciones contiguas sino que escuchas a los camareros arrastrando las sillas y colocando los vasos. Dificil descansar
Está bien situado, aunque las calles de alrededor son muy sucias...por la noche se oía ruido de la calle. Tuvimos bichos en la habitación, aunque el personal fumigó y nos ofreció el cambio la situación fue algo desagradable. Aun así, tiene buen precio y buen desayuno (merece la pena cogerlo).
Nos dieron una habitación en planta baja en la cual se supone que deberíamos haber tenido una estancia placentera hasta las 12:00, hora de salida. A partir de las 9:00 horas fue totalmente imposible descansar en esa habitación puesto que se escuchaban absolutamente todos los ruidos del comedor (platos, sillas, gente hablando,etc.). El hotel no debería ofertar habitaciónes ubicadas tan cerca del comedor sabiendo que van a ser extremadamente ruidosas a la hora del desayuno.
Nos tocó una habitación más grande que el resto pero con un baño sin mampara ni cortina de ducha. Después de la ducha el baño era casi una piscina... Desayuno escaso y demasiado industrial aunque acorde al precio 3,5€/persona.  Resumen: si se paga 40€ por la habitación está en una buena relación calidad-precio,  pero 90€/noche como pagué yo,  me parece un abuso. 
No lo aconsejo, horroroso, mala ubicacion, mala comida, nada de higiene, esta claro que no volveremos, con los hoteles buenos que hay en Granada y que bien nos lo han pegado. Horroroso. Lo peor en hoteles que he visto nunca.
Aconsejo, que si vais, os asegureis que la habitación que os dan sea arriba, no las he visto, pero no serán peores que las de abajo. Están pegadas a la recepción, se oye todo, es imposible descansar. Se oye la puerta, el teléfono, la recepcionista, la gente.... Absolutamente todo, no están insonorizadas. El aseo huele a desagüe, hay luces de emergencia dentro de la habitación, en medio de una pared que se mantiene encendida toda la noche. El aseo no tiene calefacción. Fuimos a las 14:00 y la habitación no estaba preparada. Tuvimos que irnos y volver más tarde. Además tardan muchísimo en abrir la puerta de fuera, la recepcionista no suele estar en su sitio, imagino que porque estará haciendo otras tareas. El trato es bueno y el sitio muy bonito. Eso sí, no lleven mucho equipaje,…
Vine aquí después de recibir un cupón por parte de la compañía de turismo, se le dio una bebida y algo de salsa y luego se ignoró durante 20 minutos.  No lo recomendaría, me pareció que el personal era grosero y condescendiente. Hay muchas más opciones en la ciudad.
Lo que buscas en un hostal, es dormir bien y tener aseo adecuado... PUES:  Pasamos un frío de muerte, calefacción rota, sin mantas, tuberías atascadas, sin soporte para el mango de ducha ni agua en la cisterna.  Colchón malísimo, y con los muelles aún en mi espalda.   Es decir. Lo barato, en este caso... Salió caro.... El siguiente que había en nuestra cabeza eran 3€ más la noche.... Ojalá hubiéramos leído antes opiniones.
Poco más he de resaltar que lo puesto en la presentación es un hotel ubicado en la gran vía, muy cerca de todo, pagamos 27 euros por noche y la habitación es normal de tamaña con baño y eso si limpia está bien para hacer noche en Granada y conocer la ciudad sin tener que coger el coche, dispone de parking eso sí 18 euros el día completo el aparcamiento por la zona imposible salvo que te salga de la zona del centro y aparque tu coche ahí en zona azul ( de pago)
Nos alojamos un fin de semana (dos noches) y nos pusieron en una planta 6ª. El hotel no es nada del otro mundo. Cama de matrimonio aunque no muy cómoda. Baño reformado y con cabina de ducha que en proporción era lo mas grande de la habitación. Aire acondicionado y paredes de papel. Calidad-precio mala porque pagamos 60 euros por noche en un hotel que a mi parecer no lo vale. El recepcionista si era muy majo.
No puntuo más bajo ,por que no se puede,una habitación el la 6°planta encima habia techo de uralita,la ventana daba a un muro, el a/a,no funcionaba bien un calor insoportable,la cama super dura. Imposible poder descansar. Tuvimos que abandonar el hostal,pq no dieron ninguna solución,no habia más habitaciones,según ellos un técnico no iba a ir un domingo ,ni nadie se puso en contacto conmigo dias despues. Falta de profesionalidad
El hostal es barato, está muy bien ubicado y es limpio. Más allá de eso nada para destacar. No tiene cocina, no tiene heladera. El concerge no es mal educado, pero tampoco amable. Se limitan a responder con monosílabos y saludar.
La cama es súper incomoda, la bañera muy pequeña y la llave de agua no se podía usar bien, se escucha todo entre las habitaciones y el primer dia el personal de recepción hablaba muy alto y estuvo hablando por mucho tiempo y no podiamoa dormir. No lo recomiendo jamas!
Hotel normal, con todo lo necesario. A excepción del baño que estaba nuevo y limpio, el resto necesita una pequeña reforma.  Depende que habitación, te puede tocar balcón o no.  El hotel es un edificio público con diferentes plantas (la recepción está en la tercera) que comparte pisos con otro hotel.  Ubicado en plena Gran vía, zona muy céntrica y sitios donde cenar cerca, con paradas de autobús a 5 minutos. La parada para coger el bus n°33 que va la estación de buses está a 10' andando. 
La situación es buenísima, en el centro de la ciudad. Las camas cómodas, la habitación sencilla pero bien. Los trabajadores nos trataron muy bien. El parking son 18€ el día (está a 10 min escasos del hostal) El baño emitía un olor nauseabundo, como a cloacas.
La verdad, deja mucho que desear. El mobiliario muy antiguo. Los ascensores dan claustrofobia de lo pequeños que son. La limpieza de los baños de la habitación dejan mucho que desear. Las habitaciones muy pequeñas. Sin vistas. Hay una ventana que no se abre y que da al pasillo del hotel. La televisión solo se ven unos pocos canales, ya que no llega bien la señal de la antena.
Hemos pasado 3 noches y ya desde el primer día se oía un ruido constante de alguna maquinaria o algo similar que no hemos llegado a saber lo que era. En la web indican botella de agua de bienvenida y ni rastro. La ubicación es buena y el personal muy amable pero cuando alguien de otra habitación decide tirar de la cisterna o darse una ducha a las 12 de la noche, prepárate porque como te cueste coger el sueño....es como si diluviase dentro de tu habitación. En el baño no hay sitio para dejar nada...desde luego he estado en hostales mucho mejores que esto.
Valer valer, no vale nada. Habitaciones ruidosas, se ve todo muy viejo, habitaciones pequeñas (al menos las Interiores, que son además un poco agobiantes porque no tienes ventana a la calle, solo a un patio interior, por donde pasa un pasillo y te ve todo el mundo. Buffet del desayuno muy escaso. Para mi no merece la categoría de 4 estrellas ni de broma. Lo único bueno, que está bien ubicado.
Nos hemos alojado en Navidad. Es un hotel muy centrico, ubicación de 10. La atencion del personal excelente. Las habitaciones tienen vista a un callejon (reconozco que cogi las mas economicas), pero estan limpias que es lo importante. Lo unico malo, las duchas, están desgastadas y el desague enrobinado. No te puedes duchar sin unas zapatillas puestas. El desyuno bueno, aunque eche a faltar un chocolate para los churros, o nocilla para el pan..a los niños no les gusto el desayuno. Pero habia un poco de fruta, embutido, bolleria...que estaba bueno. En mi opinion por el precio que pague no esta nada mal, pero considero que es mas un 3 estrellas que 4.
El hotel es correcto pero parece un tres estrellas. Intente reservar por la página del hotel pero me denegaba la tarjeta sin embargo me la aceptaron por Kayak. Pero solo incluía desayuno si reservaba por el hotel. Se lo explique a la chica pero nada. Me parece excesivo cobrar 150 euros la noche y no incluir desayuno. Y más habiéndome quedado hace 15 días en el exe museo de Málaga. Los enseres del cuarto de baño son cortitos, ni peine ni cepillo de dientes. Eso no ocurre en un 4 estrellas. El hotel me decepciono.
No es cuatro estrellas. Hotel muy viejo,necesita un aggiornamiento Bien ubicado Buen personal Desayuno muy básico para un hotel 4 estrellas Dormitorio chico,no tenia maletero,apoye mi valija,arriba del frigorífico bar
Hotel muy viejo....habitaciones pésimas....desayuno muy pobre....a las 15:30hs llegamos de caminar y la habitación sin limpiar. Decepcionante en general.Somos dos personas y las amenities del baño solo para uno...la TV solo se ven 4 canales....
Acabo de llegar a este hotel, es la primera vez que me encuentro con una habitación interior,con una ventana que da a un pasillo,son las cinco de la tarde y con las luces prendidas.... es agobiante.... la cama es matrimonial para ta tmaño pitufos y la nevera esta posada en el suelo,se supone que es un hotel de cuatro estrellas????....Decepcionante..
Habitación normalita no muy grande, entraba cuna de viaje a duras penas. Puertas de entrada pesadas. No son automáticas y con sillita de bebe y maletas algo incómodo para entrar (y no recibimos ayudas). Ascensor viejo. Y pasillos en forma de corrala que lo hace original. Información turística muy escasa en recepción. Desayuno corriente.
Apartamentos muy bonitos y limpios buena ubicación y tranquilos para descansar la unica pega el recepcionista un chico rubio con muy malas formas de hablar a un cliente no saber atender a los viajeros por lo demás muy bien, 
Buena zona de aparcamientos externos a los apartamentos, a sólo 25 metros. El apartamento que cogimos era para 5 personas (familia con tres niños). Suficiente de espacio y limpieza (sólo al entrar; al salir lo tienes que hacer tú y llevarte la basura, bajo penalización de 10 € de los 100 € que te retienen de la tarjeta de crédito al registrarte). Los horarios de entrada y salida, de lo peor: entrada a partir de las 16:00 y salida hasta las 10:00, prácticamente pierdes un día. Muy justa en el menaje, la cocina no tiene ni una sola estantería alta y es complicado guardar la comida. No tiene ni persianas ni cortinas y la intimidad es inexistente (ves al vecino y él te ve a ti). En el baño se hace difícil (por no decir imposible) colgar ni ropa ni toallas... Tan, tan minimalistas los colgadores del baño que son inexistentes (ridículos). El Wi-Fi es gratis porque no hay. Las comunicaciones con el resto de la ciudad son buenas y el acceso a la carretera de Sierra Nevada es muy bueno. El resto normal.  Difícil repetir.…
El hotel es una delicia, por supuesto entre los mejores de Córdoba. Pero existe un pero, y es algo que no es admisible ni por parte de una profesional, ni una persona. Estando haciendo el check out, en el turno de esta misma mañana viernes, 3 de septiembre, la recepcionista, ante la consulta educada por parte de una compañera del servicio de limpieza, la ha tratado de un modo altivo, clasista y despectivo, diciéndole que "ahora no puedo atenderte". Por cosas como esa no volvería. Espero que el servicio de limpieza tenga el trato que merece y la persona de recepción no se le olvide que sin ellos, no luciría tanto el buen funcionamiento del hotel. Muchas gracias desde Málaga.
Si bien quiero poner por delante la atención exquisita de todo el personal, el hotel en sí mismo nos resultó decepcionante, muy lejos de lo que transmite de serenidad y relax su página web ( mis felicitaciones a quien la diseñó)…, nos toco una habituación con nula luz natural ( no parecía estuviéramos en Cordoba) y el baño incómodo para usar…, totalmente pasillero
Hotel con mucho encanto y en ubicación ideal. A un paso de la Mezquita, el Alcázar, Puente Romano, etc... Tiene servicio de aparca coches, lo llevan a un Parking cercano.. Personal muy amable. Desayuna correcto, sin alardes. La habitación que nos asignaron tenia una terraza muy coqueta con vista a los preciosos patios y a la  piscina del hotel. Un gran fallo para la categoría del hotel es la imposibilidad absoluta de conectarse a la red ( al menos en nuestra habitación ). Dos operarios muy dispuestos intentaron conseguirlo durante más de media hora pero finalmente fue imposible. No repetiríamos hasta tener claro que han solucionado este tema. Nos faltó una disculpa o detalle al acabar la estancia
Son las 6:30 de la mañana y el personal del hotel ha decidido que desde hace media hora los huéspedes ya hemos dormido bastante. El ruido que forman para preparar el desayuno en el patio dando voces, golpes, arrastrando cajas etc... no es normal en un hotel de esta categoría. Una pena porque le habría dado la máxima puntuación, ya que el resto de los servicios e instalaciones del hotel lo merecen.  Espero que este comentario sirva al hotel para mejorar este problema.
Mi estancia en el NH Collection en Córdoba fue una decepción. Lo había reservado para mi cumpleaños, pensando que sería lo más adecuado para una escapada con encanto y me equivoqué. La ciudad de Córdoba sí fue una decisión acertada, pero el hotel desde luego que no. Lo único bueno del hotel es la ubicación, pero no volvería allí solamente por eso, dado que hay otras opción (mucho) mejores. ¿Qué hay de malo? Es un hotel bonito a primera vista, pero para mi cumpleaños me hicieron el favor de ubicarme en una habitación a pie de calle, con mal olor que desprendía del lavabo, con varios desperfectos en pared y para colmo, con un ruido muy molesto que venía de la caja de luces (que no vinieron arreglar a pesar de haberme quejado). Ya he ido a al Menos 4 NH de 3 estrellas y el desayuno…
Es un cuatro estrellas según la normativa autonómica, claro, pero esto tiene muchos trucos. La experiencia del cliente estándar, seas o no seas Reward, no es la que se espera de un cuatro estrellas. Por partes:  - Lo bueno:      * Lo único intachable es el trato del personal. Es difícil ser más amable. Además es una amabilidad auténtica, de estas que afloran a pesar de que se ve a la legua que falta personal por todas partes y que están hasta arriba de trabajo.      * La ubicación a cinco minutos de la mezquita. A pesar de que el acceso en coche es bastante complicado por las callejuelas del casco antiguo. Un coche grande no cabe por esas calles.      * La piscina es agradable, aunque es pequeña y sin control de aforo.      * El baño de la habitación es grande.      * Gimnasio…
El hotel bien y está muy bien situado. El acceso en coche no es fácil. Pero no recomiendo alojarse de mayo a septiembre, ya que el aire acondicionado está muy condicionado al ahorro económico. Es decir no sirve. Escuchamos quejas idénticas de varios huéspedes de otras habitaciones. Imposible dormir con tanto calor.
Las habitaciones no insonorizadas,se oía a los niños llorando, ruido de maletas en el patio. No dan ni agua gratis. Olor a tubería en la habitación toda la estancia. Nada especial por ser cliente Reward. No comentaron lo del descuento en recepción, en el parking de al lado, el mezquita,antes de pagarlo, a pesar de haber comentado por wasap mi estancia en ese parking, ya que los coches grandes tienen difícil acceso al parking del hotel a través de las calles. Más bien, imposible. Yo iba con dos grandes, y lo se porque ya había estado con anterioridad en el hotel con un coche menos grande, y casi nos quedamos encajonados en las superestrechas calles de Córdoba que conducen al hotel. Esto es muy importante, y lo deberían comentar en la página web para la gente que se aventura a ir…
Hotel donde llegas a recepción te atienden perfectamente, aunque a la hora de pedirles un mapa de la ciudad ( no tienen por protocolo COVID ) durante los dos desayunos ves limpiar las mesas con las manos sacudiendo los trozos de pan y vuelven a poner manteles de papel y listo ( Y EL COVID AQUÍ ? ) Nos dan habitación primera planta , se les pregunta que al estar al lado de carretera que habrá mucho ruido (contestación que no) les invito a las recepcionistas que pasen una noche en la primera planta a dormir. Buffet triste desaliñado y poca variedad ( eso si los camareros discutiendo de sus condiciones laborales )  Algo positivo cerca del centro !!!
El hotel cumple los requisitos de un hotel de ciudad, en el que no vas a estar mucho, quizás descanso y ducha.   Está por el centro, y no tiene parking. Encontramos parking cerca, pero si llegas cansado o en fiestas y te toca buscar, mal. Mal, mal mal.  Desayuno correcto, buena cama, la habitación era justita, con una buena terraza, pero creo que era premium, no se las básicas.
Estuvimos tres noches alojados en este hotel, la habitación viejita con poca cosa q destacar , lo q me llamo la atención fue la falta de limpieza, q tuviera q salir a buscar papel para el baño y lo mas q en tres dias no pudieron cambiar un vaso q es de cartón por uno nuevo??? . La ubicación bien y el aparcamiento en las calles de alrededor muy bien. La verdad q la atención tampoco fue muy buena , en resum no volvería.
Bien situadi y bastante normalito para ser un TRYP, habitación muy pequeña aunque con vistas agradables. La piscina del hotel muuy pequeña tienes que reservar para poder ir, solo una hora pero llegas allí y nadie controla aforo, si tienes reservado, etc. Relación calidad-precio mejorable
No esperes poder ir a la piscina, se sube con reserva y para cuando llegas todas las horas están reservadas. Cuando estabamos esperando les pasó a varias personas y no te proponen solución alguna, se amparan en las restricciones de la junta de Andalucía cuando vengo de otro hotel de Andalucía y estábamos todas las habitaciones en la piscina, ¿no son las mismas restricciones para todos los hoteles?
Bonito pero el baño dentro de la habitación… lo separa una puerta de cristal, poca intimidad a la hora de ir al baño, se ve y se oye todo Nos dieron la habitación 1, frente a la recepción… No creo que repitamos
Reservamos este hotel porque era céntrico y tenía muy buenas opiniones . Lo reservamos con la opción de pagar en el hotel y ellos quisieron hacer el cargo del total del importe 15 días antes . Como no pudieron cobrarlo me cancelaron la reserva y al llamar para ver cómo podía solucionarlo (lo hice a través deBooking) me cogieron los datos y se pondrían en contacto conmigo, no me llamaron en todo el día así que volví a llamar y la recepcionista,Rosa , me negó varias veces que yo hubiera llamado y me hablaba como tachándome de inútil así que finalmente decidimos no ir porque no ayudaron en ningún momento a comprender nada …. Esta señora sin duda no tiene el don de la atención al público y solo por eso no hemos ido . Gracias por nada Rosa. 
Hotel pequeñito, bien decorado. Tiene parking concertado.  Eramos dos adultos y dos niñas de 7 y 11 años, por lo que por la página web de una agencia por la que habíamos contratado el hotel habíamos cogido una habitación familiar, habíamos llamado anteriormente al hotel porque no nos quedaba claro si era la adecuada y nos dijeron que por política del hotel la de 11 años contaba como adulto y que la tendríamos que poner así en la página web y que el sofá cama era de matrimonio y tendrían que dormir juntas y no podríamos pedir una cama adicional cosa que no veo necesaria porque dos niñas caben de sobra en una cama de matrimonio... hablamos con la agencia y nos dijeron que no, que cogiesemos la oferta tal y como indicaba la página de la agencia porque ellos eran los que tarificaban…
Tuve que cancelar mi reserva por el estado de alarma decretado por el gobierno, y me cobraron el gasto de cancelación, puesto en contacto con ellos me dan larga y son reacios a devolverme dicha cantidad, pienso en estos momentos deberían empatizar un poco más. Cuando vuelva a programar mi viaje, este hotel ni lo miro.
Mezcla de sensaciones: muy buena ubicación y buena calidad del desayuno pero instalaciones demasiado viejas con pasillos con falta de una mano de pintura, baño viejo y moqueta de los pasillos con necesidad ya de cambio
Cuando reserve este hotel, leí opiniones muy positivas y fotos que hacían parecer que era muy buena opción para pasar unos días en Córdoba. Ahora que ya he tenido la experiencia del hotel,me quedé con una sensación triste porque no me lo esperaba tan malo y pensaba ya que estaba exagerando. Pero NO, repasando las fotos que te venden me han hecho sentir muy engañada;a mi pareja y a mí, nos han colocado en la peor habitación de todo el edificio, a continuación expondré todo:  - Baño: lo peor de la habitación sin duda. Era pequeño, mal reformado y nada cómodo. La mampara de la ducha está en mitad de una ventana, y colocada en la pared opuesta dónde estaba colocado el inodoro y el lavabo, y diréis: "¿Y qué pasa? Pues que para entrar en la bañera tienes un hueco minúsculo para …
Está muy bien situado para visitar la zona centro de Córdoba aunque con muchas dificultades para aparcar. Habitación limpia y cómoda aunque tal vez algo pequeña. Creo que el baño deberían ir pensando en renovarlo
Hemos estado varias veces hospedado y la experiencia por calidad/precio ha sido correcta sin alardes.Esta vez nos vamos con la certeza de no volver por la desconfianza en seguridad Covid que ofrece: había un evento comercial en la Sala Almanzor y algunos comerciales iban sin mascarilla, solo con una especie de pantalla de plástico de barbilla a nariz, dando vueltas por recepción, cafetería, etc sin que nadie del hotel les pidiera que se pusieran mascarilla, la higiénica al menos obligatoria, algo irresponsable en el confinamiento que vivimos y entrando y saliendo de la sala, vociferando dentro con la sala llena de personas, increible. Al mencionarlo en recepción la chica nos dice que se lo han dicho pero que le ha dicho que en otros NH lo dejan....o sea que clean& safe como…
El hotel con habitaciones antiguas y deterioradas. El mando de la tv bien protegido, pero la habitación tenia pelos y esquinas sucias de una limpieza rápida. entiendo que debido a la situación del covid, había poco personal. mal aparcamiento. 
Estuvimos este fin de semana y la verdad quel hotel nos decepcionó. La calefacción no calentaba bien la habitación. Mala insonorización, puesto que el suelo de los pasillos es de listones de madera se oía las rodaduras de las maletas y del carro de la limpieza. Por último, el colchón de la cama super incómodo. El punto positivo es el personal de recepción. Relación calidad precio mal.
B&B emplazado en pleno barrio histórico de la Judería, a escasos minutos de la Mezquita. Es un edificio con encanto recientemente reformado. El tamaño de las habitaciones es bastante justo, y eso que no pillamos la opción más económica. Es una buena opción pero le sacaría dos fallos:  - El baño carece de climatización y era bastante frío. La puerta estaba pegada a la cama.  - El hotel carece de servicios comunes de ningún tipo; respira low-cost por todos lados. Llegamos a las 14:40 y no pudimos hacer el check-in “porque era a las 15:00” -nos espetó-. Pudimos dejar las maletas y, al volver a por ellas, no nos dejó ni usar un mísero baño: “por eso somos un hotel de 1 estrella”. Ni nos dejó usar ninguna habitación vacía (que las había) ni tan siquiera el baño de personal. Nos mandó…
Cada vez que viajo a Córdoba me alojo en ese hotel. Pero para que tanta estrella si el suelo de la habitación tiene faltas de limpieza evidente. Se nota que que lo haga realizado lo ha hecho con mucha rapidez y sin "rascar" en el suelo  aquello que no salta con el primer paso de la fregona.
Realmente no se corresponde con un 5 estrellas, quiza hace años lo fuese, pero para que esas estrellas sean reales hay que actualizarse y sobre todo mantenerse. Nunca he estado en un 5 estrellas que tuviese todo el papel pintado de la pared despegado por todas las esquinas, que esto realmente no tiene mucha importancia, pero no es propio de un 5 estrellas, lo que si tiene importancia es la incomodidad de los colchones, colchones de muelles antiguos y muy usados, se clababan los muelles por todo el cuerpo, ni en un hostal de carretera tienen esos colchones. Por lo demás todo bien, buen trato, limpieza y bufete de desayuno muy variado y de alta calidad
Habitación 316. Necesita renovación. Papel de las paredes despegándose. Telefonillo del baño colgando. TV con canales (NatGeo, Viajar) que no funciona y tras 2 avisos en recepción abandoné el hotel sin que funcionaran. Solicitada cama doble, recibí 2 individuales sin posibilidad de cambio. Insonorización muy regular. Sólo se salva de la crítica el personal de la zona de desayuno, diligentes y rápidos. Es la 2ª vez que me alojo aquí, y será la última. Extremadamente caro para lo que recibí.
En potencia le faltan círculos a tripadvisor para puntuar a este hotel, lo explico.  Ubicación: 10 Instalaciones:  10 Personal: 12, son la leche.  Ahora explico por qué no se merecen más de 3 OOO.  Día 1: lavabo pierde agua, nos cambian la habitación; perfecto.  Habitación nueva:             Ducha pierde agua: descuelgan bisagra superior puerta, chapuza.              Bombilla lámpara lectura fundida: solucionado.               Puerta al exterior de la habitación no ajusta bien y entra ruido:  nada de nada.  Una pena, porque las habitaciones son una maravilla, el desayuno es impresionante, el personal es para aplaudirlos,  pero esos detalles hacen que sea un quiero y no puedo.  Una lástima.
3
Voy a empezar por lo bueno y luego diré un par de aspectos que no me han gustado NADA. POSITIVO: 1. La localización del hotel y las instalaciones.  2. La suite júnior está genial. 3. Los camareros del bar de la piscina y el que nos atendió en la cena eran súper amables.  NEGATIVO: 1. La antena de televisión no llega bien y se cortan las cadenas cuando se usa muchas personas a la vez (en las horas de calor cuando nadie sale a la calle). 2. El horario de bar es sólo hasta las 00.00 cuando en hostelería es hasta la 1.00 3. Reservamos para cenar en el restaurante por las fotos y la carta de la web. Pero la carta de la web no existía. Era una carta muy básica con unos 10 platos (algo que we debería de haber avisado). Pero lo PEOR, es que pedimos una tabla de quesos de 16 euros y…
El cambio climático es inminente , por eso,  el rol de las empresas es crucial para liderar un cambio  soatenible que integre el esfuerzo de toda su cadena de valor.  Actualmente , un hotel no puede sentirse satisfecho en su gestión,  si sólo evalúa la limpieza , el servicio , el confort de las habitaciones .. hay que ir más allá y visualizar el impacto de manera integral.. Durante mi visita NO ví ninguna acción encaminada a minimizar los efectos de su operación en términos ambientales, sociales ni económicos. Como cliente sólo puedo dar ejemplos de las operaciones de cara al cliente, pero sé que hay oportunidades en la gestión de proveedores, en la optimización de los sistemas de calor y frío, en la relación con el entorno ( escuelas , parques)  Algunos ejemplos básicos: 1. En…
Cuando llegamos al hotel nos llevamos una mala sorpresa ya que nuestra reserva no la habían gestionado y nos dijeron que no sabían si podían darnos una habitación. Tuvimos que esperar hasta después de almorzar para saber si teníamos habitación. Nos ofrecieron acomodarnos en otro hotel o ocupar una habitación de nivel inferior en su establecimiento....finalmente optamos por quedarnos en su hotel la estancia fue correcta....el desayuno muy bueno... aunque nos quedamos con muy mal sabor de boca por el mal rato que pasamos....
Sobre el hotel no tengo queja alguna. Únicamente que tuve un incidente con mi coche aparcado en el garaje  y donde quizás,  repito ,solo quizás una gotera me dañó el cristal trasero del vehículo. He intentado hablar con la directora Y IMPOSIBLE, solo quería hablar y dejado mi teléfono PERO NO SE DIGNA LLAMAR.
Cierto que en unos pasos llegas a la Mezquita, la habitación correcta, la cama cómoda, el baño con signos ya del paso del tiempo, la tapa del wc con golpes, las vistas de la habitación dan a un tejado, pero lo más molesto la persona de la limpieza que desde bien temprano parece que más que adecentar las habitaciones está manteniendo un cuerpo a cuerpo a muerte con puertas, quicios, el carrito de la limpieza, etc... Una cantidad de golpes y ruidos fuertes que nos han despertado aún estando a la mitad del pasillo. La buena noticia es que parece que está ganando la lucha y esta saliendo ilesa...Si quieres un hotel para descansar, este no es el tuyo.
No nos gusto la habitación para dos adultos y dos niñas muy pequeña y eso que era familiar llamo y me dice la chica de recepción haber si pueden hacer algo nada hicieron y pa colmo tuvimos. Dejar la habitación un día antes porq se puso malo mi marido pa colmo y no tuvieron nada de tacto cobraron todo pero muy poco saber estar
Hicimos la reserva y luego la anulamos. Nos llamaron por teléfono para preguntarnos si íbamos a ocupar la habitación y les dijimos que ya estaba anulada y  aun así nos la cobraron. Unos sinvergüenzas! Cuando lo reclamamos, desde dirección no se dignaron ni a ponerse al teléfono.  Tuvimos que poner una reclamación desde nuestra entidad bancaria  y al final pudimos recuperar el dinero.
La ubicación en buena, al lado de una de las calles comerciales de Córdoba (calle Concepción) y cerca de la plaza de las Tendillas (centro neurálgico de Córdoba), pero no os confunda la calle, aunque es estrecha está muy transitada, habitaciones limpias y de reciente remodelación, aseos correctos, atención agradable, aunque el tema de la insonorización de las habitaciones no era lo mas correcto, respecto al trafico y con respecto a otras habitaciones. Tienen garaje de pago (sobre unos 17€/dia) teniendo en cuenta esto y al lado hay unas de las calles con mas aparcamiento de Córdoba (Paseo de la Victoria) si tienes intención de patear Córdoba (que es lo lógico por sus calles estrechísimas) y no tocar el coche lo mejor es dejar el coche fuera, si vas en temporada alta no te va a…
Estuvimos alojados en la junior suite, la habitación en general bastante bien y la cama grandísima y muy cómoda. Lo único malo que el radiador del cuarto de baño no funcionaba y hacia frío, y la bañera de hidromasaje tampoco funcionaba. Por la noche había ruido de fuera pero eso no tiene culpa el hotel, ya que la ubicación es excelente.
Limpieza, desayuno, rápida recepción, desayuno recomendable,  inmejorable ubicación. Dejamos el coche en la zona de la puerta de Sevilla tienen parquíng descampado gratuito y está a 10mints andando.  El hotel necesita doble ventana, persianas o más aislamiento, en la planta inferior.  Es importante descansar en un hotel, solicitamos el cambio de habitación.  Se escucha perfectamente por la noche a la gente cantar, a cualquier hora y nos compramos unos tapones.  Precio dos noches para un 3 estrellas 27 y 28 de diciembre carísimo (358,20e) 29 de diciembre 80e ya lo encuentro más correcto.   Recomendamos cenar o comer en" Rincón de las beatillas" estupendo patio para comer, si van al Palacio Viana, por 3e más pueden hacer la visita dentro del palacio. Es correcta la visita, nada…
Hotel pegado a la Mezquita y en pleno casco antiguo de la juderia. Las habitaciones correctas para ser un 3 estrellas. Mal insonorizado se oye el ruido de otras habitaciones, pero la ubicación merece la pena. 
Llegue al hotel el 15/10 y me exigieron el pago por adelantado del total ,estuvimos siete días porque era mi luna de miel,, cosa que hice en efectivo y cuál es mi sorpresa que me cobran una noche más de mi targeta como penalización ,ellos habían anulado mi reserva como si no me hubiera presentado en el hotel. He reclamado el mismo día y a día de hoy no me han devuelto mi dinero,ni creo que lo hagan. No recomendare este hotel ni volveré a alojarme allí,reserve una cama de matrimonio y nos pusieron en una de dos camas , la verdad muy descontentos de este hotel
La verdad no tuve ocasión de conocerlo. Hice una reserva una semana antes o 10 días y el día anterior de la estancia me comunican que hay overbooking... La agencia a través de la que reservo me reubica en otro hotel. Pero cuál es mi sorpresa cuando resulta que me cargan el 50% de la reserva como penalización de la cancelación. Una semana después sigo esperando esa revolución... Servicio pésimo.
Es un hotel muy funcional para poder moverse a pie por Córdoba. En 15 minutos andando te plantas en la puerta de la Mezquita. Todo el personal es muy agradable, nos atendieron de maravilla aconsejando sobre dónde dejar el coche o como acercarnos a los puntos de interés. Las habitaciones son amplias y están limpias. Fuimos con un bono de smartbox y sin problema. No teníamos el desayuno incluido pero por 6€ persona lo pedimos y merece la pena (tampoco es nada del otro mundo, pero es mas que suficiente). El único pero que le pongo es que las habitaciones son extremadamente ruidosas, se oye absolutamente todo en las habitaciones colindantes. Tuvimos la mala suerte de coincidir con unos vecinos muy ruidosos y nos fue bastante complicado descansar... Por lo demás el hotel está…
El hotel está muy bien situado. Una ubicación muy céntrica para llegar andando a cualquier parte de Córdoba. Se nota que han reformado parte de los espacios comunes del hotel así como las habitaciones y las han dejado bastante funcionales. En un primer vistazo parece un simple "lavado de cara", pues de las dos habitaciones que vimos estas eran interiores, de las que casi es mejor tener la cortina corrida todo el día y tenían poca ventilación (en una de ellas se notaba un fuerte olor a tabaco), pero la verdad es que funcionalmente cumplió su menester perfectamente y no echamos en falta nada durante nuestra estancia de fin de semana. Además los colchones eran cómodos y nos permitieron disfrutar del descanso hasta que los vecinos de la habitación contigua nos lo impidieron pues las…
Fuimos con un cupón de Ubeo a pasar un fin de semana en una habitación doble. El precio era muy bueno y para dormir nos pareció buena opción. Cuando llegamos nos dicen que con un niño de 4 años nos pasan a una habitación triple y punto, con el consiguiente sablazo. Al final pagamos como si hubiéramos estado en un cuatro estrellas con piscina, pero en una habitación que daba a un patio interior sin más.
El hotel está bien, las habitaciones quizá son un poco pequeñas y las paredes muy finas por lo que se escucha lo que dice el del otro lado del pasillo. Personal amable, trato muy bueno por su parte. La localización está súper bien, se puede ir andando a todas partes. Nosotros fuimos con una smartbox, pensábamos que nos darían una habitación peor pero estaba bastante bien, aunque solo para quedarse un día. Se podría concluir con que ha sido una visita agradable y sin problemas.
El hotel esta bien situado entre la estación y el casco antiguo. La habitación es nueva y limpia pero pequeña y vale solamente para dormir. El desayuno ofrece un poco de todo, pero como lo demás se ajusta al precio, Nosotros pagamos menos de 60 € por noche con desayuno y a este precio esta muy bien, pero no hay que esperar maravillas. 
Céntrico, cómodo, limpio, tranquilo y con un buen desayuno. Lo reservamos para una noche, nos atrajo su precio, servicios y comentarios y no nos ha defraudado. Si volvemos a Córdoba en plan tranquilo y trotero, sin duda lo reservaba de nuevo.
Las habitaciones no son demasiado espaciosas y hace un calor terrible y eso que en este mes de Enero se agradece el calor....no quiero imaginarme cómo será en verano; también es verdad que nuestra habitación daba a un patio interior cubierto, quizá esa fuese la razón. Las paredes son de papel, se oía a alguien de otra habitación roncar!!!! Y el buffet del desayuno normalillo.. si es verdad que la ubicación está bastante bien cosa que implica que conseguir aparcamiento alrededor del hotel sea un poco misión imposible.
El servicio ofrecido en el jardín por Ágora es el peor que he visto en todos los años que llevo visitando hoteles. Si tienes la suerte de que te atienda el camarero, luego tendrás que esperar veinte o treinta minutos hasta que se acuerde de servirte la comida o la cena. Me ha sucedido ya dos veces. Se aprovechan de que, si quieres cenar o comer fuera del hotel, tienes que coger el coche y bajar a la ciudad.   Un cliente perdido por parte del hotel y otro por parte de Ágora.
NEFASTO SERVICIO.Contratando un almuerzo ( 22 personas) a la carta para celebrar una comunión no hubo  ningún problema en los acuerdos previos, sin embargo el servicio ha sido nefasto al suponerles un problema poner un mantel - de papel, como fuera... - en mesas con una sola sombrilla que tampoco nos han querido proporcionar al solicitarla, existiendo mas sombrillas en la terraza que no se estaban utilizando. Tras derramarse una cerveza nada más empezar la solución ha sido comer dos personas semimojados con servilletas amontonadas, en vez de cambiar el mantel. Nunca un día tan bonito en familia ha sido tan agridulce por un servicio grosero y burdo, sea el gasto de mil euros ( más o menos) hay detalles sencillos de resolver que dan clase y respeto al trabajo de hostelería.…
Habitaciones amplias cómodas y limpias.  Wiffi gratuito funciona correctamente.  Buena y amable atención del personal.  Cena en el chiringuito de la piscina buena y con buen ambiente.  Piscina bonita y cómoda.   Lo que no nos gustó fue que en tiempos de covid no vimos mucha atención a este tema.  Las medidas básicas si están, pero nose si es porque es ya septiembre pero en la piscina no había socorrista ni nadie responsable en desinfectar hamacas o controlar aforos.  Coincidimos con un evento infantil y fue un descontrol éstos en la piscina sin vigilancia.  El desayuno teníamos incluido y aunque rico pero poco oferta a elegir. 
Medidas de limpieza e higiene muy correctas para estos tiempos, muy valorable. Personal en general atentos, pedimos algún extra que nos facilitaron sin problema. Teníamos media pensión, el desayuno fue casi a la carta tuvimos todo lo que pedimos, la cena le faltó un punto, poca variedad, simple para el precio. Las instalaciones correctas, parking gratuito, piscina con servicio de toallas, el personal desinfecta asiduamente las hamacas, zona de ocio con pantalla gigante para alternar aunque también lo usan como comedor. Como inconveniente importante el ruido que se cuela en la habitación, se aprecian todos los movimientos del pasillo y de las habitaciones aledañas, desde las 7 de la mañana se hace difícil conciliar el sueño. Habitacion normal, sin más, la queríamos con terraza…
Hotel a las afueras de la ciudad pensaba que iba a estar tranquilo y no fue así , mucha gente . El personal nada agradable , media pensión muy cortita pero que muy cortita ! , habitación de pena muy simple muy triste muy nada ! , y no fue nada barato el precio del hotel por noche ,  muy caro . En fin no lo recomiendo, yo no volveré !!.
Conocíamos el hotel del año pasado pero esta vez la estancia ha sido pésima. Hicimos la reserva por teléfono para 9 personas (6 adultos y 3 niños). Como no disponían de habitaciones para 4 personas nos reservaron 4 habitaciones, 2 de ellas comunicadas. Nuestra sorpresa al llegar a la recepción fue que solo nos habían hecho la reserva de 3 habitaciones dobles y sin posibilidad de cambiar ni solucionar el problema porque según ellos el hotel estaba lleno. Sin embargo si que tenían en las anotaciones la posibilidad de una de las habitaciones para 4 personas. Sabían el número de personas que íbamos, se les facilitaron todos los datos por teléfono y ni siquiera fueron capaces de UN DISCULPAS ni reconocer que el ERROR FUE DE ELLOS.  Para colmo una de las habitaciones olía fatal. No se…
Terraza singular en las estribaciones de la sierra de Cordoba. Aire libre, sol, tranquilidad .... a veces . Platos locales con algún extra de la cocina. Variedad.  Buenos precios. Alejado del centro. Fácil aparcamiento
Pasamos una noche en este hotel y lo que más me gustó es la ubicación porque esta en plena naturaleza y muy cerca de la ciudad a 5 minutos en coche. La cena fue de menu y estuvo bien, el desayuno es bufet pero poca variedad. Y lo único que si es cierto por otros comentarios es que le falta insonorización en las habitaciones. 
El personal es amable y atento, pero el hotel no corresponde a un 4 estrellas. La relación calidad precio no está bien. Solo dos detalles, el primero muy importante: las almohadas son durísimas y muy gordas. Así no se puede dormir. El segundo el desayuno 8,50 euros no lo vale. Bufet muy justo de calidad para ese precio. No volvería.
Cuando llegamos al hotel, nos pareció un lugar con encanto. Tanto la decoración interior como exterior hace que pienses que la estancia va a ser de 5 estrellas. Nos dieron una habitación muy muy amplia.  El problema fue a la hora de dormir.  No estaba nada insonorizada la habitación. Podíamos escuchar las conversaciones de las habitaciones de al lado, como se abrían y cerraban las puertas de las demás habitaciones, las conversaciones d los pasillos e incluso cuándo se duchaba o tiraba de la cisterna el/la huésped de la habitación de al lado. El desayuno no estaba mal (recomendable porque no hay bares a los alrededores) poca variedad pero calidad media. Para ir al centro, si no quieres ir en tu coche, puedes ir en taxi que cuesta entre 8 y 9 euros.  El parking del hotel es…
Bueno muchas dudas, una recepción muy pobre para un 4*allí en un rincón q si pasas ni te ven y mucho menos te saludan Limpieza un 10 perfecto La habitación pequeña, colchónes con mucha carencia y camas inestables, en cuanto te mueves chirría y se mueve, tenía hoyitos, incómodo. Por favor cambien las camas Mini bar solo de exposición completamente vacio Ni un triste zumo En la planta baja silencio si no abres la ventana q tienes una magnífica vista de los aires acondicionados más su correspondiente ruido.  Un aplauso al servicio de limpieza por su buen trabajo y simpatia El resto de 4* discúlpenme pero nada Exterior muy bonito y fatal aparcamiento como llegues de noche y cansado aparcas lejos Cambiaré de hotel Este No se merece las 4 estrellas, tres y escasas
Buenos días,   Les informo de mi disgusto y decepción al comprobar la ubicación real del hotel Maestre Escuela que reservé.  En la página dicen que está a 4.100 del centro de Córdoba, pero no informan de que no se puede acceder salvo en coche o taxi, con el gasto que esto conlleva.  Cuál fue mi sorpresa al intentar llegar con un autobús, te deja al principio de una cuesta de 1,500 mtr., mi marido con un EPOC, que se ahogaba por el camino, por lo que tuvimos que buscar otro hotel, gracias a Dios la última habitación de uno que encontramos en el centro de Córdoba.  Quiero decirles que pienso ponorlo en las redes para que el cliente no vuelva a ser engañado.
Hotel situado en las afueras de Córdoba. Las habitaciones están anticuadas pero son confortables.La habitación no dispone de climatización, solo aire caliente en invierno y frío en verano.  Me tocó abrir las ventanas para enfriar la habitación.  La recepción es agradable y muy correcto el personal de recepción.
Hotel mal situado, si vas a visitar Cordoba.  Cuenta con sumar a 120€ que te piden, los taxis que tendras qué coger. Cama bien, almohadas incomodas, baratiras. Aire acondicionado solo se puede encender o apagar, ninguna regulación,  pila del lavabo rota y algun defectillo de mantenimiento. Televisión de marca blanca de supermercado y otros detalles de equipamiento de poco nivel.   La verdad es que fuimos aqui, por unos amigos que lo eligieron.  Pero el colmo fue el desayuno.  De hotel de 2 estrellas o campamento.  Bollería industrial,  yogurt de garrafon, choped y queso de barra, ni siquiera huevos cocidos,  pan gomoso, etc. Fue lo que tuvimos que compartir con unas ordas de japoneses primero y luego de tipico viaje subvencionado por ministerio (confirmado por el macro grupo 80…
A unos 2 km., del Centro. Hotel 4*, sin cafetería. Recepción pequeña y personal muy amables sobre todo las chicas de comedor. Desayuno buffet completo.    No dispone de salones o sala de estar.   Habitación: Limpia y normalita. Con 3* tiene bastante.  
Me daba ciertas garantías un exe pero la limpieza era mala, desde las 10 a las 14.30h aún no habían hecho la habitación, tuvimos que pedírselo para poder descansar un poco tras comer. Lejos del centro, media hora andandi a la mezquita. Entorno feo. Se puede aparcar gratis fuera. Desayuno muy bueno. Zonas comunes muy frías por el aure acondicionado. Caja fuerte no funcionaba. Ascensor muy muy ruidoso. Recepción amables lo justo.
Buenos días.  En primer lugar, quiero transmitir que soy un asiduo usuario de hoteles. Viajo mucho los fines de semana aprovechando las posibles ofertas del hotel en ciudades que quiero visitar. Es cierto, y quiero destacarlo, que dichas tarifas son "no reembolsables". Esto no quita, que una vez que tuve un problema familiar y no puede hacer uso con la cadena Eurostar, éstos me dijeron que no había ningún problema y me reembolsaron el pago de la habitación. Con la cadena Exe, ha sido la primera vez que he contratado (y la última). Reservé una habitación para la noche del sábado día 31 de Agosto. Cuando cogí el vehículo para salir con destino a Córdoba, me encontré con un piloto de avería en mi vehículo que me impedía viajar, y los talleres estaban cerrados, por lo que procedí a…
Me aloje en el hotel luego de coordinar los detalles de pago por telefono pero al llegar me palicaron la letra chica y no lo pactado. Tenia que ver con la forma de pago. Y cuando me queje, en lugar de aclarar la situacion me pasaron una respuesta de legales.  Asi que ya sabes, si queres ir ahi, mas vale que te asesores legalmente!
Destacar la amabilidad del personal y la magnífica ubicación. Los colchones son demasiado blandos, del lavabo salía muy mal olor y en la bañera no se podía colgar la ducha, el agua se salía por el suelo al ducharte. El desayuno muy normal. No repetiría...
El hotel está muy bien situado. El cuarto está muy chiquito y todo muy apretado. Tiene buen closet y cuenta con caja fuerte y un pequeño refrigerador. La bañera es muy incómoda para la gente mayor o discapacitados, ya que es difícil entrar y salir de ella.
Paramos a a retomar fuerzas en nuestra visita a Córdoba, nos pareció al principio interesante la localización y el entorno de la Cafetería. Pedimos cafe y para pedir  unos pasteles estuvimos 15min de pie en mostrador y nadie hacia caso. Los camarero/as deambulaban por las mesas perdidos, tra 10 minutos mas nos sirven pasteles con la mala suerte que me toca uno con moho en el interior que descubro al notar un sabor rancio. Despues de tragar un buen bocado miro bien el interor y alli estaba el moho verde. Se lo enseño a un camarero y no sabia que hacer ni decia palabra alguna. Ni una disculpa, ni le pongo otro......PERO LO QUE ES PEOR DEJARON EN LAS VITRINAS LOS PASTELES COMO EL QUE ME COMI. En Profesionalidad un Cero y en Temeridad un 10.
Perfectisima ubicación, nos paramos para merendar en esta cafetería y así poder hacer un descanso en nuestra visita a Córdoba. Nuestra sorpresa fue un camarero maleducado y sin ganas de trabajar. Al hacer mi pedido, pedí un café bombón con hielo, el vaso con hielo nunca llegó. Y no porque hubiese demasiada gente, sino porque el camarero se las pasaba hablando en una mesa, al parecer conocidos suyos. Hasta en 3 ocasiones volvimos a pedir el hielo al camarero, en una de ellas fue mi pareja quien se lo recordó, cual fue mi asombro que al levantar la cabeza vi al camarero haciendo un mal gesto. Me levante, me acerqué a la barra y pedí la cuenta. Cuenta que no tenía que haber pagado ya que el café ni me lo bebí pero preferí no ponerme a la altura de dicho camarero. Trabajo en…
Este local se encuentra a pocos pasos  del muro de la mezquita -  catedral. Tenía terraza exterior en la que se podía comer algo sencillo y rápido para seguir visitando Córdoba. Nos cobraron 38 euros por tres rebanadas de pan cada una con un contenido en su superficie, similar a una pizza (una de atún, otra de carbonara y otra de queso), tres postres y un café. Barato no era, pero estando tan cerca de la mezquita ya me esperaba algo así. La comida que ofrecía era bastante sencilla, de rápida elaboración. No era una cantidad excesiva y el sabor era normal, sin llamar la atención para bien ni para mal. El servicio contaba con una pésima camarera y otro chico excelente. Hicimos un primer pedido a la chica y de los tres panes que pedimos, nos trajo uno equivocado, asegurando que lo…
Caro . muy caro para el servicio recibido. Dos cañas 5 euros y después de esperar buen rato . no ponen tapa. Por el precio pagado se podría esperar por lo menos algo. Lo único a destacar la situación al lado de la mezquita
Elegimos este hotel porque nos lo recomendaron por lo céntrico que estaba.  Es pequeño, pero acogedor; la única pega es que las habitaciones están poco iluminadas. El personal es muy educado y agradable.
Malo no.peor...precios desorbitados...un cortado 1.80 euros en vaso de miniatura.....si por lo menos fuera buen café......pero ni eso.no volveremos.lo normal en cordoba no es.y tampoco es una cafetería con clase...simplemente de paso.
Hotel muy bien situado en un lateral de la mezquita, muy cómodo para recorrer el casco histórico de Córdoba,por lo demás, con aspectos muy mejorables dado el precio de 150/noche. El desayuno, incluido en el precio, sin estar mal, es un bufet muy básico sin comida caliente, con una repostería mejorable y un café con extraordinarias propiedades laxantes. No tienen parking privado ni convenio con ningún parking cercano. Habitación en primera planta muy poco íntima, daba al patio interior del hotel y los pasillos de acceso a otras habitaciones, además de ser bastante ruidoso. Edificio bonito aunque las fotografías que venden son más espectaculares que la realidad. Lo dicho, lo mejor, la ubicación. 
Estuvimos el pasado Sábado 2 de Marzo en este alojamiento, concretamente entramos en su cafetería. La atención de la misma es pésima. Había varios camareros atendiendo tanto dentro como fuera del local. A uno de ellos le pregunté si atendían en las mesas de dentro y su respuesta fue que sí. Mientras esperábamos que alguno de ellos viniera a atendernos, mi novia fue al servicio y luego fui yo. Cuando volví, aún no se había acercado ninguno a atendernos. Viendo el plan, lógicamente nos levantamos y nos fuimos. Muy poco profesionales.
Bien ubicado, limpio, tiene una piscina muy tranquila, desayuno correcto, però falta abrir bar, entre hora, en recepció  nos atenció una chica super simpàtica y profesional, nos indico  con mucha atencion, la habitació mal pues daba a una pared, habitación daba sotanos, muy oscura
El hotel esta bastante bien, el desayuno es correcto lo mejor es  su ubicación puedes ir andando a todos lados. lo peor el señor de recepción no te informa de nada a no ser que preguntes o pidas si no preguntas no te dice el horario del desayuno ni te de toalla para la piscina ni la clave del wifi
Hotel de 4 estrellas con instalaciones antiguas. Su punto fuerte es la ubicación. Por lo demás, nos vamos un poco decepcionados. Al llegar, nuestra reserva se había anulado “ sola” , por suerte la recepcionista fue muy amable y nos lo arregló, pero ya no tuvimos la habitación que yo había reservado ( cuyo precio era un poquito mas alto) . Escogí este hotel en parte por la piscina, pero no pudimos acceder en ningún momento. El aforo absolutamente sobrepasado, hubiese agradecido turnos, para que todos hubiésemos podido disfrutarla… y el buffet del desayuno bastante flojo, no es de 4 estrellas.  El personal muy amable pero no es lo que nos esperábamos.
Hotel bien situado, a unos 15 minutos andando del barrio de la judería y solo a 400m del Palacio de Viana. La piscina está fenomenal, una pena que solo se pudiera estar 45 minutos debido a los turnos por el covid. La habitación era muy amplia y adaptada para personas con movilidad reducida, con ducha al suelo y barra en el inodoro. La cama de matrimonio muy cómoda y el personal del hotel muy amable, pero las habitaciones no están nada insonorizadas, se oían todos los ruidos del pasillo y de las habitaciones, las paredes son de papel y mucho ruido del personal de limpieza por las mañanas con los carros y hablando alto en los pasillos. La cama supletoria no cumple los requisitos para un hotel de 4 estrellas, muy blanda. Deberia ser una cama igual de buena que la de matrimonio. En…
Hola, El fin de semana pasado estuve alojada en este hotel. Decir que la ubicación es muy buena, puedes aparcar el coche en el hotel, y visitar a pie los sitios más emblemáticos de la ciudad. El personal amable. En contra, he de decir que las instalaciones son muy antiguas. Nos dieron habitación con moqueta,  iluminación pobre y triste, mobiliario y decoración antiguos, y cierto olor a cerrado o humedad. No volveremos a repetir porque la relación calidad precio no era adecuada.
Estuvimos alojados el puente del Pilar, hotel acogedor, personal muy atento, pero desastrosa la gestión de los desayunos. Llegas y no te puedes poner en la cola hasta que no te asignan mesa, tardando 10 minutos en asignarla, posteriormente cola para elegir el desayuno. Resumiendo 36 minutos desde el acceso al local hasta que nos sentamos a la mesa. Inadmisible para un hotel de 4 estrellas. Tengo fotos de la cola que por respeto a los usuarios, me reservo. Puse la correspondiente queja y he recibido contestación por parte del director, poniendo “paños clientes” pero sin adoptar ningún solución, o sea, a seguir sufriéndolo los clientes. 
La estància ha estado muy bien, buena habitació y muy aseada.Pero el buffet ha sido bastante flojo, con poca variedad y con falta de personal .Se hacian grandes colas para servir. Ha sido deficiente para un hotelde esa categoria
El hotel muy bonito y las habitaciones muy limpias y confortables ,pero el bufet ,no es lo que esperas en un hotel de cuatro estrellas,solo hay tres personas para todo el bufet y las colas para el desayuno pueden llevarte media hora ,y tampoco hay mucha variedad , así que es una pena por ésto. Lo demás muy bien el trato y la atención
Es un dos estrellas y se nota en el servicio al cliente. Ubicación perfecta. Cuando dicen que está cerca de la Mezquita , es que está frente a la Mezquita, y a cinco minutos de todo el casco antiguo de Córdoba.
La ubicación es genial, para ser temporada baja y hab. individual y comparado con otros hoteles, bajaría un poco el precio, la verdad. La habitación es la cama y poco más. Limpio en general, pero había bichitos paseando por la bañera, que no es lo ideal. 
Hotel coqueto, con una ubicación excepcional, justo a la puerta de la Mezquita. En los pasillos centrales y en el patio hay una especie de museo exposición de artículos antiguos, muebles y cuadros entre otras cosas, que le dan un toque barroco. La decoración aunque algo espartana es lo de menos , todo muy limpio y una atención y amabilidad extraordinarias. Mi estancia en Cordoba fue por motivos de competición deportiva ( media maratón de Cordoba) tuvieron la amabilidad de retardar una hora el check-out para poder ducharme antes de abandonar la habitación. La relación calidad precio muy aceptable. No dudaré en repetir cuando vuelva .
Fuimos a este hotel sin reserva previa, por lo que sabíamos desde el principio que dormiríamos cada noche en una habitación (nos lo dijeron al momento y aceptamos) siendo el mismo precio para cada día.  La habitación de la primera noche era amplia, una cama donde te pierdes, y el baño era amplio con bañera pequeña (y asidero para poder agarrarte y no caer) mampara de cristal... Nos encantó. Había ascensor para subir los dos pisos.  La segunda noche la habitación era pequeña, daba a un patio de luces. El baño igualmente pequeño y con cortina de tela. Valía para dormir pero realmente que tuviese el mismo precio no era lógico Además era un segundo piso esta vez sin ascensor.  El trato del personal fue impecable. Es poco accesible a personas con movilidad reducida debido a que hay…
En nuestro viaje para visitar los patios buscamos un hotel céntrico y seguro en los tiempos que estamos. Primero nos encontramos la cama arrugada con signos de que alguien estuvo sentado antes, el baño sin precintar y una pastilla de jabón utilizada en el lavabo, una toalla de mano y una de ducha (para dos personas) el secador con churretes de no limpiarse en su vida, la ducha se salía por todos los sitios. Y el tamaño de la habitación de 154 euros deja mucho que desear. Para destacar algo el desayuno está bastante bien. Volveremos a la ciudad pero evidentemente no a este hotel.
Ubicación perfecta. Habitación cómoda. Desayuno variado con guitarrista en directo. Buena relación calidad precio. El hotel no tiene parking.  Tuvimos una mala experiencia el último día de las 3 noches que estuvimos en Córdoba. El hotel acogió una excursión de chavales de colegio de unos 15 años. Estuvieron toda la noche montando jaleo por el hotel, dando portazos, gritos por los pasillos....eran unos 50 chicos. Al día siguiente en el desayuno era una jauría. El hotel no debería aceptar este tipo de reservas habiendo más huéspedes en el hotel. No pudimos dormir en toda la noche. Es una falta de respeto del hotel hacia el resto de los huéspedes, y no se puede admitir en un hotel de 4 estrellas. 
Partimos de la base de que se reservó para 2 adultos y un niño de 2 años y al llegar nos encontramos unicamente una cama de matrimonio. Seguimos con que ni nos explicaron horarios ni ubicación de sus servicios, y luego la habitación, que estaba que daba pena. El servicio de desayuno, peor aún. No están nada pendietes del servicio. Un día tuve que ir a decirles que no habia leche, y otro que no habia agua. Pero lo bueno fue como le dijeron a un cliente que no iban a reponer mas pese a quedar 15 minutos para el cierre del salón, que pidiera algo frío a ver si se lo podian sacar.... vamos, me dicen a mi eso y les paga Rita.  En resumidas cuentas, si quieres un hotel próximo al centro está bien, pero el precio es caro para lo que ofrece y el estado en el que está.
Un hotel que está bien normal, lo que es el en si pero que está ubicado a 2 km del centro(que con el calor que hace parece que son 5 km) caro para donde estaba ubicado,el desayuno encima no estaba incluido en el precio lo que me parece fatal, estuve en hoteles de mucha más categoría en ciudades más importantes por menos con desayuno, Es mejor pagar más y mejor ubicación, las instalaciones y habitación bien, pero así en general mal calidad precio,
Elegimos este hotel por los buenos comentarios que tiene y simplemente nos decepcionó. Habitación muy pequeña, mi pareja que es muy alto no entraba en la cama. Más de lo mismo en el baño, si te sientas en el wc te golpeas las piernas en el lavabo y para usar la bañera hay que hacer filigranas. No se ya si es la acústica de la habitación o es que nos toco con visitantes maleducados pero no había manera de dormir del ruido, se escuchaba todo lo que sucedía en el pasillo, la televisión de las habitaciones colindantes, insoportable.  Con respecto a la piscina no podemos opinar porque no hicimos uso de ella y lo mismo del restaurante.  
No hemos llegado a visitar el Hotel, y evidentemente no vamos a hacerlo. Adquirimos un paquete "Oferta" a traves de una conocida plataforma que vende Cofres Experiencias variados (Wonderbox). La oferta incluida una noche de hotel una cena y desayuno tipo Buffet, ademas del uso del Spa.  Cuando hemos querido hacer uso de la oferta, pese a ser valida todo el año y haber verificado que en las fechas elegidas habia habitaciones libres, la respuesta del hotel ha sido que en temporada alta (por lo visto lo es hasta Julio y estamos en Febrero) no pueden hacer reservas con ofertas, pues -cito textualmente- "su alta comisión solo la hace interesante para hoteles en fechas de baja ocupación" ... Es evidente que este establecimiento aprovecha el gancho de este tipo de plataformas para…
Hotel normal sin nada especial. Me recordaba a un hotel de playa. La calidad y el servicio por encima de su categoria ( tiene solo 1 estrella). En general no esta mal pero es normalito.Lo unico reseñable es su ubicación, pudes ir andando a la mezquita y el puente romano.
Es un hotel por decir hotel que esta bien , lo unico que falla es la situacion y la recepcionista que se dirigio no de una forma muy agradable a mi pareja . Diciendole que si se le habia olvidado su dni no era su problema . Y mas siendo de Cordoba , que habia llegado a decirselo a gente de Malaga , lo primero que no es de buen agrado decirselo al cliente y lo segundo que al cliente no le interesa ese tipo de informacion . La habitacion pasable aunque no habia ningun tipo de habitacion para fumador y la piscina bastante bien . La comida buena y la camarero era un sol de persona . 
Estuvimos una noche y estuvimos bien aunque mejorable. La habitación era bastante pequeña, incluida la cama. Mido 1,95 y no cabía bien. El baño era algo más amplio. Estaba todo muy limpio, eso sí. Pero nuestra habitación al menos era muy ruidosa, se escuchaba todo el que anduviera por el pasillo. Comimos un menú en el restaurante y tampoco nos entusiasmó. El guiso del día estaba bueno, pero la parrillada de verduras tenía cierto sabor a pescado o marisco, de haberlo hecho antes. Estuvo bien por 12€ el menú para salir del paso, pero desde luego hay sitios mucho mejores. En definitiva, si te sale a buen precio no es mal hotel pero creo que se pueden encontrar mejores
Reservamos para el día de nochevieja y cual fue nuestra sorpresa cuando llegamos hacer el check in no había nadie en recepción. Nos enviaron un mail por la mñ q nos decía q se podían recoger las llaves hasta las 20.30.llegamos a las 19.00 y ni rastro del recepcionista. Llamas por teléfono y no te atienden. Había una familia q había pedido una cama supletoria para un niño y no la habían puesto y tampoco los atendía nadie. Por la mañana estuvimos llamando para avisar de que llegabamos a las 19.00 y nadie cogió el teléfono. Servicio pésimo. Si hay una emergencia nadie te atiende. 
Hemos estado en estos apartamentos este fin de semana 23 y 24 de noviembre. Están situados en la zona norte, en El Brillante. Están algo retirados del centro, pero el entorno es muy tranquilo y hay zonas cercanas con centros comerciales, restaurante con servicio a mesa y de comida rápida así como servicio a domicilio. La edificación es cómo un edificio residencial que se ha adaptado a apartamentos turísticos, pero con una particularidad, hay personas que residen de alquiler de forma permanente y tienen un oído " muy sensible"". Te recuerdan a la entrada y en la página web de los horarios en los que hay que respetar un silencio, lógico, para el descanso. A las 19:30 recibimos un a llamada de recepción por las quejas de "los ruidos molestos por música de nuestro apartamento". ¡¡A…
Pesima cama, crujia como catre viejo, como era muy tarde para reclamar tuvimos que poner el colchon en el suelo . Ademas, del baño salia olor a alcantarilla. Si bien es cierto la ubicación es lejos del centro, como andabamos en coche no nos complicó.
El apartamento tipo loft estaba muy bien. Cómodo y funcional aunque con algunas carencias como por ejemplo: no tenia horno y había pocos utensilios de cocina.  El lavabo era muy nuevo y adaptado a personas en silla de ruedas. Por otra parte, fuera del apartamento (pero dentro del complejo) hay terrazas con mesas y sillas para cenar, comer... de libre disposición.  La señal de WIFI no llegaba bien por todo el complejo. El personal muy amable!  Quedan un poco lejos del centro
Sitio un poco alejado del centro urbano, pero muy tranquilo, bien en relación precio calidad. El apartamento amplio, lo único peor el sofá, muy incómodo, el resto bien. El desayuno esta muy bien también.
Hemos pasado un fin de semana dos parejas, el apartamento tiene dos habitaciones, una de matrimonio y otra individual con una litera, aspecto a tener en cuenta si se supone que han reservado 4 adultos. Los colchones y las almohadas son reguleros la verdad, cosa que deberían mejorar. La ducha tiene poca fuerza y el termo tarda en volver a calentar el agua. El salón tiene un sofá de dos plazas y ya está por lo que se nos quedó corto ya que éramos 4 personas. Tiene puntos positivos como la limpieza, la cocina súper bien equipada, nuevo, parking y muchísimo silencio y tranquilidad. En definitiva si mejoraran ciertas cositas sería perfecto.
Me parece vergonzoso que pongan que admiten mascotas cuando por el simple hecho de llevar no uno sino dos perritos me denieguen el acceso.Si no sois amigos de los animales no lo pongáis para hacer publicidad engañosa pues no veo el sentido a esta normativa.Es como si en vez de llevar un niño llevo dos...que aumenta el riesgo de algo o es que comen más oxígeno en la habitación???? ...no entiendo nada!!!
La nuestra no fue una buena experiencia, el apartamento en sí bien, el mobiliario es súper escaso y básico, el sofá de hace 20 años y la colcha de la cama deberían de lavarla después de cada uso, porque era de vergüenza, vamos yo ni la toqué. Llegamos por la noche después de un día de turismo por Córdoba, nuestra sorpresa el termo no funcionaba......más sorpresa todavía....no existe un teléfono de emergencia, la recepción cierra a las 8 y todo lo que pase de ahí en adelante te las apañas tu. Tuvimos que llamar a la puerta de un vecino que llevaba tiempo allí y nos facilito el número personal de la recepcionista. La llamamos y a la media hora apareció y nos dió otro apartamento. Osea que entre la mudanza de apartamento a las 11 de la noche y que el wifi es inexistente el…
Estoy de viaje familiar por Andalucía, este es el más caro de todos en los que he estado, el que menos encanto tiene... Por no tener no tiene ni escurridor de platos ni secador, colchones muy malos, sofá etc... . La ubicación fatal! Están a 20min del centro por unas enrevesadas calles hasta llegar a él. No lo recomiendo. Cero encanto y cero detalles. 
El colchón malísimo, las patas de la cama se movian, las almohadas superfinas y la "alcachofa" de la ducha soltaba agua por mil sitios. Muy limpio y el personal muy agradable, que nos facilitaron otras añmohadas, pero hay que mejorar para que nos cobren 75 euros la noche. Por cierto, para desayunar un  Buffet sacado del Mercadona valorado en 10 €. Pan, mantequilla, croasans envasados, yogures y crispis. Muy poca variedad. Hemos venido a una boda pero si me tengo que quedar toda la semana yo no me quedo.
Los apartamentos se ubican en una zona residencial por lo q necesitas coger el coche si vas al centro de Cordoba. Tardas unos 10-15 minutos. Tienen una piscina maja para los peques y los adultos tambien tienen su huequito que cubre. No hay casi sombra natural ( solo disponen de varias sombrillas y tumbonas) y el césped es artificial. Por las tardes se está mejor porque el sol de Cordoba  en verano azota sin piedad por la mañana... Con respecto a la comodidad del alojamiento, el complejo en sí al estar construido en una colina no lo es mucho, pues para alcanzar la piscina ( q está en el nivel 2) o para salir a la calle ( nivel 4)  deberás recorrer pasillos, escaleras e incluso hacer algun cambio de ascensor, por lo q no lo recomiendo si vais con personas mayores o con problemas…
  Llegamos el día 3 de Junio  de 2017 a los apartamentos .  No llegamos a hacer uso de la habitación puesto que llegamos sobre las 19.30h. Se produjo  un fuego  en una habitación en el mismo pasillo. Abandonamos  las instalaciones sobre las 21.00h debido a la cantidad de humo que aún quedaba en el pasillo  Quedaron en ponerse e  contacto conmigo a traves de mi teléfono o correo electrónico. He mandado un correo electrónico y no he tenido contestación.   Me parece lamentable tratar así a unos clientes  Atentamente un saludo  
En cuanto a ubicación era perfecto y aceptable en cuanto a calidad-precio. Por otro lado, nos encontramos con numerosos aspectos mejorables e inaceptables durante la estancia. Al entrar en la habitación, nos encontramos que el suelo estaba pegajoso y sucio en el lateral de una de las camas, pensamos que se debía a un refresco derramado y no limpiado por el personal del hotel. Además había manchas en las paredes, igualmente no limpiadas. Por no obviar, de que había humedades. Cuando abrí la cama (aparentemente echa) me encontré con pelusas, manchas y pelos (de zonas íntimas y capilares) por todos lados de las sábanas y almohada. Al decírselo al recepcionista, la solución fueron sabanas limpias, las cuales tuve que poner yo, y quitar yo las sucias. También nombrar que a las 2:30…
Hotel muy céntrico, justo enfrente de la Mezquita. El hotel cuenta con un precioso patio cordobés dónde se sirven los desayunos, comidas y cenas. Nos alojamos en media pensión, la comida era normal, platos típicos cordobeses que en media pensión eran normales pero no para abonar menú diario de 18 euros con solo 4 primeros y 4 segundos.   La habitación limpia, acogedora y con amplia ducha. El primer día no tuvimos agua caliente por la tarde-noche pero sí al siguiente. La habitación daba al patio por lo que no puedes descorrer las cortinas ya que se ve todo desde fuera y para descansar después de comer o cenar es algo ruidoso ya que se oía el ajetreo de la cocina y los últimos clientes y camareros.  Personal muy educado y amable, aunque se sirve lentamente debido a que hay pocos…
No puedo opinar sobre su restaurante, tampoco del hotel, mi opinión solo es por un simple bocadillo. El personal es muy amable en ese aspecto tampoco puedo decir nada malo. En la entrada anuncian, comida para llevar (take-away) y pedí un bocadillo de jamón para llevar. El pan, aparte de pequeño era un chicle blando y de lo peor que nadie puede imaginar, el jamón tampoco estaba bien, aunque no escatimaban en la cantidad. Lo peor de todo es que no se den cuenta que eso no se le puede ofrecer a nadie...por cierto después del primer mordisco, el maldito bocadillo fue directamente a la basura. Mi opinión la he escrito en frio, un día después, estaba demasiado cabreado para escribirla en el momento. 
Ambiente muy acogedor y tranquilo, fresco y limpio. El camarero es muy amable y no para: está solo y se encarga de la sala. Probamos el menú: extremadamente caro para la cantidad y el sabor. Los platos son muy pequeños y muy poco elaborados (y los que tienen, porque de la mitad del menú no les queda a las 2 del mediodía...). No lo recomendamos.
Fuimos a desayunar y espero que las críticas duras que les voy a hacer les ayuden a mejorar, porque podrían sacarle mucho más rentabilidad, todo el mundo entra creyéndose que lo que van a encontrar es igual de espléndido que el patio y no es así.  El pan chicloso, otro quemado en los bordes. Al tomate le echan agua para abultar, el café malisimo. Entramos aquí porque no vimos otra cosa abierta y nos decepcionó bastante siendo un sitio bonito y cobrando casi 5 euros por desayuno, sinceramente esperamos más y más de la atención del personal. Que ya no quiero ni entrar a hablar de ello, prefiero pensar que todo el mundo puede tener un mal día. 
Tipico patio Cordobes con sus plantas y fuentes con el suelo enpedrado, tomamos unos cafes y disfrutamos de este ambiente Cordobes. Lo curioso es que el patio tiene aire acodicionado y un techo de sombreo.
Lo mejor, es su situación y el personal. Las instalaciones están viejitas y hacen ruido. Los cojines de la cama, los pusieron el segundo día, y aunque estaban limpios, están desteñidos y viejos. En las fotos queda muy bien, pero allí, es justito. Un poco decepcionante. El desayuno se podría mejorar, un poquito mas de variedad. La terraza y la ubicación un 10.
Una pena horrible, íbamos caminando por las calles de Córdoba cuando nos invitan a entrar a un patio muy bonito y con música de ambiente estupenda, tras revisar la carta de la entrada decidimos entrar y sentarnos. Al visualizar la carta con el código QR ya nos tendríamos que haber levantado porque los platos que aparecían (con fotos) eran deprimentes, de turista 100% y en plan mal. Decidimos quedarnos no sé porqué y nos trajeron unos filetes empanados que la harina estaba separada del filete, que tenía pinta de ser de otro día, unos huevos fritos que estaban pasados y no podíamos mojar el pan y unas patatas fritas en aceite seguramente sin recambiar desde hacía bastante tiempo porque sabía a horror es.  Es una pena que no cuiden un restaurante con un patio tan bonito y tan…
Hemos estado muy agusto .es sencillo pero muy servicial.ecekente ubicación e inmejorables vistas desde la terraza .habitación pequeña ,limpia y comoda .tiene dos patios muy agradables para desayunar ,comer....
Hotel pésimo con habitaciones anticuadas y sucias (tanto la mía como la de mi compañero de trabajo) El desayuno de pena, no nos dejaron entrar 3 minutos antes de la hora porque "aún no estaba preparado"... El trato del personal en general malisimo en todo momento. Falta de educación y malas maneras.  Obviamente ni yo ni mi empresa volveremos por ahí y las recomendaciones que hagamos serán negativas. Me he tomado la molestia de leer muchas de las opiniones puestas por otros huéspedes y cuando mucha gente distinta, de distinta procedencia y con distintos motivos para alojarse ahí, coincide en lo anteriormente comentado, será por algo... Es de esperar que el director del antro, en lugar de dedicarse a rebatir los cientos de comentarios negativos que le llegan, tome medidas para…
Teníamos reservada habitación 2 días en agosto, la reserva estaba hecha desde hacía más de 15 días y no es hasta el mismo día de nuestra llegada un par de horas antes cuando nos informan por mail. En ningún momento se informa que el hotel esté cerrado y que trasladan a los huéspedes a otro hotel. Yo reserve este hotel porque en agosto y en Córdoba, la piscina desahoga.  Nos trasladaron a otro que, a pesar de estar muy bien y ser de calidad similar, no tiene piscina y hemos tenido que pagar parking porque dada la ubicación de este nuevo hotel es muy complicado aparcar cerca.  El Averroes está cerrado con cadenas, da la impresión que con obras, pasamos por los noche y está iluminado como si estuviera en funcionamiento. Ese mismo día intenté hacer una reserva y dejaba sin problemas…
Estoy con mi esposa en un viaje del inserso. Pues bien ponen dos botellas de agua por cada mesa de 10 personas y si se acaban se niegan a ponerte mas agua.Se puede ser mas cutre y desvergonzados?? A ellos una botella de agua les costará unos 25 céntimos como maximo. Pues eso imaginen como es el hotel
Estuve una única noche, la recepción y el hotel en general muy anticuado, necesita una reforma urgente, la estética es pésima. Una pena, ya que la habitacion en la que me alojé era bastante amplia. El baño estaba reformado. El desayuno muy básico, nada reseñable.
Estuve seis días alojada en el hotel.Tenía reserva de una habitación doble (era un viaje organizado del Inserso) y solicité si era posible pagar un suplemento para disponer de una habitación individual. Me asignaron una "habitación" que parecía un "zulo" pequeñísima y sobre todo oscura (la ventana daba a un patio de luces de 10m² aprox. con rejas, a una altura de 1m. aprox.). Eso sí, me cobraron un suplemento de 20€ por noche que no se correspondía en absoluto con la habitación proporcionada. Uno de los días, al llegar al Hotel a las 8 de la tarde. me encontré con la habitación sin hacer.  Durante cuatro días, avisé en Recepción que al espejo del baño le faltaban 2 de las 3 bombillas de que debería disponer (no es que estuvieran fundidas, es que no estaban las bombillas...).…
Mi estancia de 7 días en el hotel Averroes ha sido satisfactoria, Hotel de 3 estrellas que tiene lo que necesitas :, ubicación, a la entrada del centro histórico, limpieza correcta y amabilidad para cualquier duda que tengas, no tiene lujos, pero me he sentido bien, claro no tiene nevera ni una televisión más grande, para eso un hotel de más categoría, he usado 2 habitaciones la primera con los colchones mejores , el buffet no puedo opinar no lo he probado, hacer un comentario a la dirección del hotel que como las habitaciones son con llave, al llegar uno de los días nos encontramos la puerta abierta hasta la mitad, se supone que la camarera de limpieza al acabar, tiraría de la puerta y no se quedó cerrada y con la ventana abierta hizo corriente y se abrió, nos tranquilizar on…
Me hospedo en este hotel casi siempre que bajo a Córdoba, es un hotel sencillo y bastante cómodo. No está en el mismo casco antiguo pero andando se llega facilmente, además lo recomiendo para conocer las calles cordobesas. Lo recomiendo.
El servicio de limpieza y recepción muy bien, pero las cenas que servían por el inserto, debería mejorar. La ubicación bien, pues en Córdoba está todo cerca, además tiene una parada del autobús a menos de 25 metros.
El personal de recepción no ponen ningún interés en atenderte como debieran, no sé si fue por ir con el Inserso pero la cena fue nefasta ya que la calidad era pésima, nosotros hicimos el viaje por nuestra cuenta y solo contratamos el hotel,
Tanto el servicio como la recepción correctos y amables en el trato. Las habitaciones faltas de detalle y atención por parte de la dirección. El parking encontrándose el hostal en una avenida imposible para aparcar no es abusivo de precio. Y la ubicación aún un tanto alejada del centro es correcta dada la categoría y el precio del hotel. Del servicio de desayuno mejor no hablar escaso y sin ninguna oferta apetecible, nosotros el segundo día desayunamos ya fuera aún estando pagado el del hotel.   Siendo un hotel aceptable yo creo que no repetiré. 
La localización, mala. Esta lejos de todo. No tiene buen servicio de autobus.Lejanía y desinteres en recepción, El bufet libre de desayuno, penoso. La habitación, triste y fria. Las cenas del Inserso, ( no sé si eran igual las de otros huespedes ), muy escasas y poco apetitosas. No lo recomiendo. Nunca pagamos tanto por tan poco
Muy bien situado para el precio que tiene, así como buena comunicación en coche. El personal y la comida son excelentes. Hasta ahí lo bueno, las habitaciones para ser un Tres estrellas dejan mucho que desear, se oye todo, paredes de papel, camas incómodas, colchones se oyen los muelles, almohadas incómodas,y no te reponen las toallas si haces dos noches. A parte, hay una serie de habitaciones, las cuales los baños dan a un ventanuco del pasillo, que si te estas duchando, se te ve de hombros para arriba, así que parejas ojito si os duchais juntos.
Todo el personal del hotel como recepción y camareros muy amables y profesionales  Habitación con ruidos molestos del ascensor como de habitaciones vecinas  Baños nuevos aunque ducha poco cerrada cae agua Limpieza correcta y comidas irregulares
Lo único bueno que puedo decir es ....personal agradable y que para ir a Córdoba está bien ubicado .Instalaciones muy antiguas, ruidoso (dentro del hostal)y con carencia de limpieza. Le hace falta una reforma completa y una señoras de la limpieza....Que limpien.
No nos ha gustado nada, la habitación sucia, pelusas en la cama, cucarachas, las sillas rotas, el baño sucio y olia mal, las paredes finisimas(parecia estar en la habitación de al lado). En la cafeteria, el café malo, los vasos y cubiertos sucios.
Me alojé en este hotel durante un fin de semana es un hotel de carretera a unos siete minutos del centro de cordoba la ubicación que tiene la verdad que es buena el personal trato antipático y seco en el bar ni siquiera te traen el plato a la mesa cuando su precio no es que sea barato la habitación del año la pera muy limpia eso a destacar deja mucho que desear 
La verdad es que es de los hoteles por ese  precio es el peor en que he estado. La limpieza de las habitaciones es aceptable pero al menos la nuestra era muy pequeña y oscura. En el baño faltaba una bombilla, el colgador de la ducha estaba roto y las cortinas en la bañera no son muy higiénicas. Se escuchan todos los ruidos y pasa mucha luz bajo la puerta. En el bar el camarero llamado Emilio era muy antipático, y hasta borde, solo era mas amable con la gente del pueblo. No está cerca para visitir la ciudad, por ese precio te alojas en sitios aceptables en la ciudad
No encontramos hotel en Córdoba y tuvimos que recurrir al Hotel La Lancha en Alcolea, a unos 8 kms. de la capital cordobesa. De hotel tiene poco es más bien un hostal, barato, viejo y con poca limpieza...Un poco raro, solamente lo utilizamos para dormir y mi mujer y mis hijas no se atrevieron ni a ducharse...
Me alojé en este hotel porque al día siguiente tenia un examen el la universidad de Córdoba y era el hotel más cercano. El hotel está muy antiguo y deja bastante que desear, sobre todo los baños, aunque los colchones están bastante bien, y el personal es muy atento.  La comida es la típica de la zona y está bastante bien.
Las habitaciones estaban con más polvo que un establo, las camas para enanos, la almohada súper dura. Pero el precio si se parecía al de un hotel de 3 estrellas siendo un simple hostal. No lo aconsejo en absoluto.
Solo se salva la cena, en particular el salmorejo. El hotel es muy antiguo, lúgubre en sus pasillos y accesos, y sin reforma alguna desde hace muchos aňos. No funcionaba la calefacción en nuestra habitación en pleno invierno. Tuvimos que pasar la noche tiritando. Obviamente nos fuimos precipitadamente al día siguiente. No merece la pena su bajo precio. Para olvidar 
Es un hotel bien de carretera, es recomendable si tenés pocas exigencias. Es lejos de la ciudad, es necesario un vehículo. Es barato y no se puede pedir más de lo que es por lo que cuesta. La habitación estaba limpia y el ambiente no es lindo.
este hotelito apenas cumple con los minimos necesarios para el viajero. debido a los altos precios de la ciudad, este hotel de paso es una opcion para bajar los costos. tiene parking y cocina. nada para destacar
Hotelito de una estrella que está a diez minutos en coche del centro. La cocina es auténtica cordobesa. Se ha inaugurado o se inaugurará una barbacoa al aire libre. El servicio no está mal. Las habitaciones están bien.
Tiene todo lo malo que puede tener un alojamiento, ruido, suciedad, olores a cañerías, toallas viejas, todo viejo, vistas a una pared que puedo tocar con la mano, aire acondicionado que no te dejan usar porque no te dan el mando. Juzguen ustedes, un despropósito de noche en la que ni siquiera se puede descansar por ruidos de motores y mucho calor de ellos que subían por un mínimo patio de luces. Y todo por 70€ de nada de los que la sensación fue de que me robaran 50.  No creo que tengan ningún cliente habitual. El que viene no repite seguro.
Vimos este hotel desde la carretera y decidimos parar, pues en Cordoba los hoteles son muy caros y con costos de aparcamiento muy caros. El precio de  40.-€ es muy barato, por ese precio lo que recibes es lo normal. La habitacion limpia, los muebles viejos pero funcionales, el baño esta bien y no huele mal, tiene  aire acondicionado y la television funciona bien  . La atencion en la recepcion fue correcta. Puedes cenar en el restaurante por 8.-€ el menu y el desayuno cuesta muy barato. Creo que para parar una noche y no complicarte buscando hoteles baratos en una ciudad con casco viejo complicado y pagar una tarifa de estacionamiento muy alta esta normal.
Una decepción total. Resultó ser un hotel de carretera (y malo). La habitación está limpia, pero todo muy viejo y descuidado. El baño huele mal y al comedor mejor no entrar. Acabamos bebiendo directamente de la botella. Por otro lado, el personal es muy amable y aunque nos costó encontrarlo, tiene cerca muchos comercios de gran utilidad. Pero aún así, tiene una estrella que yo le quitaría. No pienso volver.
Todo son facilidades para que lleves el coche a su Aparcamiento de 18 euros la noche. Si quieres llegar a la puerta principal para dejar el equipaje más vale que te escolte la Policía Local. Instalaciones algo anticuadas, Es necesario atravesar por la cafetería para entrar y salir. Aire acondicionado insoportable por el ruido.
Es importante reseñar que no tienen recepción (a la fecha) 24 horas. A partir de las 21:30 tienes que dar la vuelta al edificio (1 minuto andando) y entrar por el parking de 24 horas de la Calle Sevilla 5 (que es de su propiedad, según comentan), por una puerta que parece una salida de emergencia (eso me pareció), y que una vez franqueada, para llegar a recepción, tiene solo escaleras (sin rampa). Esto es porque la entrada principal del hotel, la comparte con un pasadizo comercial, en el que hay una cafetería y pastelería (donde se desayuna muy bien) y aparentemente, echan el cierre a esa hora. Una vez comentado esto, me pareció que mi habitación (siendo una doble uso individual y no una individual) era demasiado pequeña. Tan pequeña que ni siquiera tenía mesa de estudio y una…
Muy buena ubicación, y la chica de recepción muy maja, la única pega que estaba la habitacion llena de hormigas por todos lados. Incluso en el baño y por el colchón. Cogimos un batido y cuando nos dimos cuenta estaba todo lleno de hormigas. Adjuntamos foto. 
Estuvimos solo dos días y la verdad es que la ubicación es excelente. El trato del personal de recepción fue fantástico, sin embargo la limpieza de la habitación dejó mucho que desear. El suelo estaba muy sucio y la ducha fue lo peor. A esto le sumamos que pagamos un poco más para poder elegir una cama doble en la habitación y no sirvió de nada, ya que nos pusieron dos camas individuales juntas.
Hotel céntrico, muy bien decorado, pero la habitación demasiado reducida, así como el baño. Justito para ducharse y dormir. No había ni armario para la ropa. Buena atención y limpieza correcta. Lo mejor la situación, en diez minutos andando se llega a la mezquita y al barrio de la Judería.
El hotel está algo alejado del casco histórico que es lo más bonito y pintoresco. La habitación pequeña, cama pequeña, colchón no muy cómodo. La puerta del baño transparente y se ve desde la cama.  Ducha con buena presión. Lo mejor del hotel es sin duda el personal, todos encantadores, muy amables y serviciales. 
Tenia cancelacion gratuita y pagaras en alojamiento por booking. Pues cual es mi sorpresa q se me cobra anticipadamente el total de la reserva+4dias de parking q les dije q me guardasen 1 plaza. Ahi ya no se respetó las políticas. Pero el problema gordo vino cuando por enfermedad repentina tuve q cancelar la reserva 1 dia despues de la cancelacion gratuita. Entiendo q si se m ha pasado la cancelacion gratuita no quieran reembolsarme la reserva...pero por lo menos q haya facilidades...como por ejemplo poder hacer un cambio de fechas para cuando esté recuperada, que es lo que ahora stan haciendo la mayoria de sitios por el covid.. Pues ademas de cobrarme el total d mi reserva, me cobran tambien 4 dias de parking anticipadamente, cuando yo solo dije que me guardasen plaza...en…
Pequeña hospederia muy cerca del casco antiguo a sólo 10 minutos de la Mezquita la habitación pequeña pero  limpia el baño bien equipado,el trato  sin ser la alegría de la huerta fue correcto en todo momento, tienen una especie  de garaje a unos 50 metros del hostal qué por 10 euros puedes dejar  el coche 24 horas,no sirven desayunos con lo cual tendrás que buscarte la vida por los alrededores, tampoco tiene ascensor, si tienes algún problema de movilidad no te lo aconsejo.
Hotel tiene una ubicación bastante buena en pleno centro de la judería,cerca de la mezquita..., Personal agradable. Desayuno con poca variedad,sobre todo en lo caliente. La habitación pequeña,pero limpia y el baño bien excepto la bañera que si deberían cambiarla.
La atención del personal dejaba mucho que desear, recibimos contestaciones como “Respondo de esta forma porque soy así”, “Que te he dicho que no hay”, entre algunas otras. Pregunté por el nombre de la persona que nos atendió, según ella se llama Patricia, a esta hora estaba entre la recepción y cafetería.  Tengo claro que no volveré a este sitio.
Fue agradable alojarse en Córdoba apartamentos Atrium. Céntrico. Asequible. Tripulación amigable. (Gratis y de pago) plazas de aparcamiento cercanas. Nos quedamos en el apartamento 0. 1 en harina molida cerca del bonito patio exterior / terras. Esto hizo que la gente disfrutara de su café y desayuno en la mañana afuera. Así que quizás un consejo para la habitación es reservar otra habitación si te gusta dormir hasta tarde. El apartamento está equipado con todo lo que necesitas. (Incluso lavadora - en la habitación 0. 1). Y baño muy grande con ducha de alta presión! La cama es pequeña y (demasiado) firme (para mí). Siendo un hombre grande. ¡El café al frente es perfecto! Comida encantadora Buen café y manjares! Equipo amable y servicial! Recomiendo este lugar
Lo mejor del hotel es su cercanía al centro, está muy limpio todo y buen cuidado pero por la noche se escuchaba si otro huésped estaba tirando de la cadena o abriendo el grifo. La cama tampoco ha sido muy cómoda por lo que nos hemos desvelado 20 veces entre una vosa y otra... la verdad que no volveremos a repetir ya que no hemos descansado lo suficiente. Por otro lado, esto no quita que los dueños muy amables y el desayuno muy bueno.
Buena ubicación. Aparcamiento cercano gratis. Por poner alguna pega: cafetería minúscula. Por el precio de la habitación ya podían haber incluido un mínimo desayuno. Baños muy cuidados pero con luz pésima para maquillarse o afeitarse. Y la WiFi funciona realmente mal. Si todo eso se arregla serán realmente atractivos. 
Hola:  Buena opción para quedarse unos días y poder disfrutar de Córdoba y alrededores, centricos, limpios y aunque la reforma de por lo menos nuestro apartamento era visible, el haber dejado cosas de los años cachipun y lo "nuevo" IKEA te deja un poco frío, opción parking en el mismo edificio 18€ x día.
Sólo es destacable su ubicación,al igual que la de otros establecimientos,en pleno casco histórico. Pasamos allí 5 dias y sólo nos hicieron la limpieza uno, el penúltimo día,y después de quejarnos 3 días consecutivos en la recepción. El personal nos daba la razón, pero tuvimos que sustituir nosotros mismos las bolsas de basura y sacarlas de la habitación. Por cierto,el sofá cama te rompe la espalda. La estancia allí enturbia la visita a una ciudad tan especial.
El apartamento bien. Céntrico para ir caminando a todas partes. Se recogen las llaves en un hostal que está cerca.En el precio incluye la limpieza diaria del apartamento.El mío era un bajo pero no hay ningún ruido.
10 en ubicación. A una calle de la Mezquita. Los sitios de comer,beber, heladerías, souvenirs, etc todo muy cerca. Amplio y con una terraza en una segunda planta. Cama principal muy bien.  Hay ascensor hasta la planta 1, donde estábamos.   Podrían avisar de los 15 escalones del duplex (si estás más de 3 noches podrían llegar a cansar. El dormitorio principal está arriba).  Sería bueno que la habitación pueda cerrarse desde dentro sin necesidad de llave.   Pensando precio/calidad está muy muy justo. Si es solo por ubicación, lo vale pero lo demás quizá no tanto.   Podrían avisar de los 20€ (extra por mascota) en el momento de la reserva. 
Cosas buenas: la ubicación, cerca del meollo; sitio muy bonito. Cosas malas: el apartamento estaba tirando a sucio, no había más que ver las cortinas. El diseño, pésimo y poco funcional. El armario está bien para una persona, el resto tiene que dejar la ropa en la maleta porque ni cabe. La iluminación era escasísima, y encima una lámpara no funcionaba. El sofá cama te deja la espalda triturada. La puerta cerraba mal y abría peor porque no había tirador. El baño está adaptado para minusválidos, pero es imposible que alguien en silla de ruedas se mueva por el apartamento sin ayuda; eso si consigue entrar en el edificio, que lo dudo, porque tiene un escalón enorme y una puerta diminuta. Parking: si tienes un coche mediano (ya no digo grande), mejor vete al parking público de al…
Estuvimos el fin de semana con unas amigas. En internet dice que los apartamentos tienen piscina, pero nos alojaron en los de la calle de al lado por lo que para ir a la piscina tendríamos que salir a una calle céntrica de Córdoba. Tras nuestra sorpresa inicial preguntamos por la dueña y pedimos que se pusiera en contacto con nosotros y nos lo explicara. Para nosotras no era lógico que el precio de unos y otros apartamentos sea el mismo pues no disponen del mismo servicio. No quiso ponerse al teléfono ni acercarse. Pero claro, ya habíamos pagado porque si no, no te dan las llaves.  Una de las duchas estaba rota y no pusieron sábanas en una de las camas individuales para que no la usáramos.  Nunca volveré y no lo recomiendo. Hay apartamentos más baratos por la misma zona.   
lo dicho es caro y el apartamento oscuro la piscina bien si seria para ti solo . cada vez que vienen de otro apartamento te tienes que ir de la poscina pues no se cabe. muy cerca de la piscina pagamos el parking que nos propuso la casa pero hay mucho sitio gratis al lado del puente
Los apartamentos están muy bien situados en el centro histórico. Ofrecen servicio de parking reservando con antelación y te ayudan a llevar las cosas.  Estuvimos en un duplex y era muy bonito. Las habitaciones amplias y una pequeña terraza con buenas vistas. Lo peor fue dormir por la noche. El aislamiento de las ventanas no es de buena calidad y se oye a toda la gente que pasa por la calle como si estuvieran dentro. No pudimos dormir bien en el fin de semana.
Muy bien situado. Habitaciones muy pequeñas, camas cómodas. Todo limpio, pero para un fin de semana, prefiero un hotel. Por el mismo precio se disfruta de más servicios. Además los baños, por ejemplo, son fríos y poco prácticos: bañera con mampara de ducha que no cierra bien. Se nota en detalles que falta mantenimiento. Ah! Y la puerta de entrada, original pero incómoda. 
Estuvimos un fin de semana hospedados y nos dieron una habitación con todo tipo de ruidos variados, cisterna de la habitación de arriba escandalosa, paso de coches y motos horrible. Tienen una terraza estupenda para su disfrute y las dueñas la cierran todas las noches. El trato no es muy cordial que digamos, nivel de simpatía baja.
Nefasta, una habitación diminuta, el colchón se hunde, el armario huele a humedad, y en el baño no hay ni una estantería para poner el neceser ni en la ducha para el gel ni en el lavabo, a parte de encontrarme pelos en el WC. La chica de recepción muy borde nos dice que que queremos para ser un hostal y una habitación doble económica y la nuestra según ella era de las mejores, la número 1.
Hostal muy céntrico, personal atento y amable. La única pega es que la habitación doble económica planta baja número uno se escucha el ruido de las cisternas de todas la habitaciones y la verdad es que es muy molesto. El precio no es nada económico, 196 euros dos noches sin desayuno. En general las estaciones son nuevas y bonitas pero... es muy molesto y desagradable escuchar el agua bajar después de que alguien haya hecho uso del inodoro. 
Hotel situado en una calle estrecha en la que es imposible aparcar ni parar el coche para bajar las maletas. El hotel tiene unparking privado, con sitios muy estrechos e incómodos, al "módico" precio de 15€ diarios. La habitación muy desangelada, ni siquiera hay secador de pelo en el baño. Una ducha minúscula, cuya mampara no cierra bien y la luz del baño se pasa a la habitación por una parte de la pared acristalada, lo cual es un fastidio para levantarse por la noche sin despertar al compañero de habitación. Nuestra habitación daba a la calle, con el consiguiente ruido de motos y tráfico nocturno. Supongo que las habitaciones que dan al segundo patio serán más tranquilas y quizás con algo más de "encanto", como se anuncia en la página del hotel. La nuestra, no lo era. El…
Hotel con encanto, céntrico. Habitaciones pequeñas ccon personal muy amable. En los techos se notaban humedades con descorchones y el colchón de la cama era algo viejo e incómodo. Por lo demás todo genial!
Al entrar en la habitación percibes un olor a humedad que tuvimos que dejar la puerta y la ventana abierta.El baño estaba limpio pero la pared estaba deconchada(añado foto) dando una impresión nada más entrar un poco cutre,no habia nevera.Por 110€/noche me esperaba algo mas cuidado.Ha destacar la amabilidad y disposición del recepcionista siempre dispuesto a ayudar.Se admiten mascotas
:( Poca variedad en el desayuno, aunque lo publican como Bufet. No se ve la TV en la habitación, no llega la señal. La ducha se sale. El colchón hundido en el centro. :) Lo bueno la limpieza, localización.  
Es un hotel pequeño, muy modesto e incluso no demasiado bien situado, está a una buena caminata del "intríngulis" de Córdoba. Es bonito, un edificio típico con dos patios preciosos. la habitación es pequeña, de unos 14 metros cuadrados, sin nevera y con un cuarto de baño bastante pequeño, eso si, todo está impolutamente limpio y bien cuidado. El desayuno es bastante mediocre. El precio se dispara un poco en relación al servicio recibido. Lo mejor es la atención del personal de recepción, atentos y educados. Lo dicho en el título, para una o dos noches, no mas.
Reservamos dos apartamentos para dos familias que íbamos a una boda, al principio todo correcto porque aunque no tienen recepción, nos atendieron a la hora que les dijimos que llegaríamos, nos entregaron las llaves (un juego) y nos dieron un número de teléfono por si teníamos algún problema principalmente por la noche; pues bien nos dejamos las llaves por error dentro de uno de los apartamentos y ciando volvimos de la boda sobre las 4 de la mañana nos dimos cuenta, nos hartamos de llamar al número que nos dieron sin ningún resultado por lo que nos tuvimos que "acoplar" ocho personas en un apartamento. Si a esto le añadimos que hay que aparcar lejísimos y entre parking y taxis de ida y vuelta 30 euros pues para no volver.
Partiendo de que se encuentran situados en pleno centro de Córdoba, en una de las plazas más bellas y más bucólicas de la ciudad, los apartamentos Plaza tienen bastantes pegas.  Conste que me alojé en lo que llamaban "Habitación triple" y que cuando reservé (por booking) entraba dentro de la categoría "Apartamento".  - No tienen recepción, por lo que tienes que estar quedando con los dueños para que te hagan el check-in. - Tienes que pagar a la entrada, sin ver el apartamento, por lo que las quejas o reclamaciones son más complicadas. - No se puede aparcar cerca. Tienes que buscar un parking a las afueras (mezquita, avenida del aeropuerto, calle Sevilla...) e ir caminando con las maletas hasta allí. - La habitación triple NO ES UN APARTAMENTO. Es una habitación muy grande con…
Situación increíble en pleno centro histórico de Cordoba. Sin toallas ni jabón para las manos, poca luz y en el techo. También se alojan refugiados africanos en las instalaciones. Demasiado austero, aunque muy bien de precio y de situación.  
abitaciones  enanas (edificio 1) y extragrandes EDIFICIO 2 (demasiada diferencia de tamaño) comida repetitiva con poca o nula variedad (Desayunos, comidas y cenas) duchas inaccesibles (taaño y adaptabilidad)h
En un submarino se tiene más espacio.  Un antro de sitio. Habitación de cuatro en menos de 3m x 5m Sin armario. El baño partido. En un lado la ducha y en otro el aseo.  El agua fría. El aire acondicionado roto.  Los Zulos son más grandes y cómodos. Seguro.  NO RECOMENDABLE.  
La ubicación no puede ser mejor.  El centro es básico. Dos camas en una habitación, sin tele...  Complicado aparcar, recomiendo ir hacia la zona universitaria, nada más pasar la avenida del aeropuerto. Lo bueno: habitación con aire acondicionado y desayuno completo incluido. Lo malo: en la habitación entraba bastante luz y que daba a un patio con lo cual no puedes abrir ventanas. Pero para pasar unos días muy bien. La recepción muy amables pero un poquito lentos.
Excelente ubicación y buen desayuno buffet (zumo, café, bollería, tostadas con tomate...) Lo demás normalito, el baño daba un poco de claustrofobia y el aire acondicionado tardaba en funcionar.  Llegamos antes de la hora de entrada y no nos dieron una habitación privada para 2 personas (como habíamos pagado) sino una de cuatro camas, en dos literas. Vamos, la que quedaba libre. Algo que no nos importó en el momento ya que era privada igualmente y no íbamos a compartirla con nadie más y, además, estábamos impacientes por dejar nuestras cosas y conocer la ciudad. Luego lo pensamos mejor y nos dimos cuenta de que sí, nuestra habitación era privada pero no era lo q habíamos pagado. Pero bueno, en general está bien para lo que es: desayunar, una ducha y a dormir.  
Había estado hacía años, y tenía una buena impresión del sitio. Era barato y está en una situación inmejorable en el centro de Córdoba. En esta ocasión he salido muy decepcionada. Nos metieron a mi y a mi pareja en una habitación sin ventana, sólo entraba luz por la puerta, que al ser un bajo tenías que dejar echadas las cortinas para que no te vieran. La humedad era increíble, un olor muy intenso en la habitación y en el baño a desagüe. Entre el olor y la oscuridad sentí claustrofobia. Salimos a la noche al patio a tomar algo en una mesita y de repente vimos una rata enorme subir y bajar por las escaleras que ya me dejó mal cuerpo. Al día siguiente llegamos tarde al desayuno, 15minutos de retraso. Mi pareja pidió a la que estaba recogiendo si podía darle agua para hacerse una…
El hotel está bien. La habitación en la que estuvimos estaba bien: mobiliario austero pero moderno y con cama muy cómoda. Destacamos la limpieza. En cuanto, al restaurante nosotros desayunamos y estaba genial tanto de precio como de cantidad. El personal era agradable. La pega y, sería el motivo porque el no repitiera: está alejado del centro, unos 30 minutos caminando. Y para aparcar, complicado. 
El Abadi es u sencillo hotel sin nada que destacar, como acaba de ser reformado, está limpio y bien atendido...y ahí acaba todo. El personal muy simpático y está muy bien de precio (temporada baja). Por no tener no tiene ni decoración (nada de nada). Pequeño, pero cómodo y el personal (aunque me repita, es lo único que destaca) es eficiente y amable. Una estrella, no esperes mas.
El Abadi es u sencillo hotel sin nada que destacar, como acaba de ser reformado, está limpio y bien atendido...y ahí acaba todo. El personal muy simpático y está muy bien de precio (temporada baja). Por no tener no tiene ni decoración (nada de nada). Pequeño, pero cómodo y el personal (aunque me repita, es lo único que destaca) es eficiente y amable. Una estrella, no esperes mas.
Prima gelegen in de oude wijk nabij Mezquita met schattige ingang en kleine patio geleidt door uitermate vriendelijke gastvrouw. Verwacht niet teveel van het beneden appartement voor 4 personen, het is nogal krapjes donker benauwd met dito keukentje.
Apartamento con dos habitaciones sin calefacción, las cuales dan a una callecita, donde a primera hora de la mañana pasan todas las motos y coches de la provincia de Córdoba... a partir de las 7:30 comienza el circuito de motos y camiones😡. Del parking no puedo hablar ya que por un error involuntario de la dueña no tuvimos( está en El Centro de la ciudad y no pueden circular coches...así que ...maletas y bolsos al hombro hasta el coche aparcado a las afueras de Córdoba).  Cordoba precioso!!! 
Matrimonio con dos hijas.. ubicación inmejorable. Muy sucio el apartamento. Sobretodo el baño con restos de los clientes anteriores. Inma nos recibió muy amablemente. Pero la suciedad era enorme. El sofá cama para las niñas....las almohadas...la cocina....el suelo....y lo del baño terrible. 
Estuvimos con unos amigos 3 días , mi amiga ya ha escrito una opinión , voy con la mía . La localización es genial , cerca de todo y muy tranquilo , estuvo muy bien , nos pillaba todo a  mano . A nosotros nos tocó el Loft , como comentó mi amiga faltaban muchos detalles . Yo os pongo sugerencias  para mejorar . Nosotros teníamos  fregona ellos no , ellos tenían microondas nosotros no ,por qué ? El menaje 1 copa de vino , por que solo 1 ? Si quieres hacer unos macarrones para 4 no hay cacerolas grandes . Trapos de cocina no había tampoco, ni papel de cocina . Teníamos un armario y una cómoda está bien , pero nuestros amigos que tb eran 4 solo tenían  un armario , les falto espacio para guardar la ropa . Productos de limpieza hacen falta , solo había para la vajilla . Papel…
... pero no tienen ningún tipo de servicio ni asistencia. Me explico: los apartamentos están decorados con mucho gusto, bien situados , nuevos,... pero llegamos y NO HABÍA EDREDÓN PARA EL SOFÁ CAMA  en el mes de diciembre, solo unas sábanas finitas, como para el verano. Llamamos al teléfono de contacto y ohhh , que lo sentían , que no podían hacer nada, que estaba llamando a Madrid y que en Cordoba no podían atendernos hasta la mañana siguiente. Total, sofocón y al Corte Ingles a comprar un nórdico. La respuesta no fue ni mucho menos la adecuada, me decían que reportarían la incidencia a los responsables...A mi lo único que me preocupaba es que mis hijos no pasasen frío en una fría noche de diciembre. Somos un grupo de amigos que viajamos con nuestras parejas e hijos.Reservamos…
La ubicación es fantástica, la casa tiene encanto pero considero que la habitación debería ser limpiada con más profundidad, una limpieza superficial vale para tu casa, pero no para un hotel donde pasan muchas personas, no estaba sucia pero se notaba que no había sido limpiada con esmero, había hasta un pañuelo en uno de los cajones. También creo que deberían cambiar algunas cosas que están deterioradas, oxidadas, moho en zonas de la ducha...es un sitio perfecto para ir a dormir después de estar todo el día visitando la ciudad, para eso no se necesita mucho, una cama, y la verdad que eso son cómodas.
Reservamos una habitación con cama doble que fue confirmada. Al llegar, nos dieron un agujero sin luz con solo una ventana al patio interno y con camas separadas porque, según dijeron, no quedaba otra habitación libre.  Olor a humedad porque no hay ventilación nunca, pelos en el baño, en la cama, en la mesilla... Suciedad en cada esquina, moho en la ducha, manchas en la puerta del baño, cubos de basura oxidados, toallero roto. Toallas súper antiguas. Escobilla del baño totalmente sucia. Un mueble justo delante del váter que no te permite ni sentarte.  Puedes casi oír a los huéspedes de otras habitaciones respirar. La cocina ni la abrimos del mal olor que desprendía. La tabla de folletos totalmente desordenada y todo doblado. En la entrada había una enorme bolsa de colada durante día y medio. Nos fuimos y ahí seguía.  No pudimos pegar ojo y decidimos irnos a las 6 de la mañana.  Una de las peores experiencias que hemos tenido. Lo único que se salva es la localización. Justo al lado de la Mezquita. …
Reservamos una habitación con una cama de matrimonio y nos dijeron a la llegada que no tenían ninguna habitación disponible con esa cama. Frustrante como estábamos en una corta escapada y tuvimos que dormir en dos camas individuales. El anuncio en línea mostró hermosas habitaciones con vistas a la calle y la catedral - mezquita, pero nuestra habitación no tenía vista a la calle y tenía su ventana que daba a un patio interior. Podría incluso no haber tenido una ventana y hubiera sido lo mismo.  La ubicación era impresionante y el servicio de registro fue bueno y amable.
La ubicación es fantástica, la casa tiene encanto pero considero que la habitación debería ser limpiada con más profundidad, una limpieza superficial vale para tu casa, pero no para un hotel donde pasan muchas personas, no estaba sucia pero se notaba que no había sido limpiada con esmero, había hasta un pañuelo en uno de los cajones. También creo que deberían cambiar algunas cosas que están deterioradas, oxidadas, moho en zonas de la ducha...es un sitio perfecto para ir a dormir después de estar todo el día visitando la ciudad, para eso no se necesita mucho, una cama, y la verdad que eso son cómodas.
Reservamos una habitación con cama doble que fue confirmada. Al llegar, nos dieron un agujero sin luz con solo una ventana al patio interno y con camas separadas porque, según dijeron, no quedaba otra habitación libre.  Olor a humedad porque no hay ventilación nunca, pelos en el baño, en la cama, en la mesilla... Suciedad en cada esquina, moho en la ducha, manchas en la puerta del baño, cubos de basura oxidados, toallero roto. Toallas súper antiguas. Escobilla del baño totalmente sucia. Un mueble justo delante del váter que no te permite ni sentarte.  Puedes casi oír a los huéspedes de otras habitaciones respirar. La cocina ni la abrimos del mal olor que desprendía. La tabla de folletos totalmente desordenada y todo doblado. En la entrada había una enorme bolsa de colada durante día y medio. Nos fuimos y ahí seguía.  No pudimos pegar ojo y decidimos irnos a las 6 de la mañana.  Una de las peores experiencias que hemos tenido. Lo único que se salva es la localización. Justo al lado de la Mezquita. …
Reservamos una habitación con una cama de matrimonio y nos dijeron a la llegada que no tenían ninguna habitación disponible con esa cama. Frustrante como estábamos en una corta escapada y tuvimos que dormir en dos camas individuales. El anuncio en línea mostró hermosas habitaciones con vistas a la calle y la catedral - mezquita, pero nuestra habitación no tenía vista a la calle y tenía su ventana que daba a un patio interior. Podría incluso no haber tenido una ventana y hubiera sido lo mismo.  La ubicación era impresionante y el servicio de registro fue bueno y amable.
La ubicación es fantástica, la casa tiene encanto pero considero que la habitación debería ser limpiada con más profundidad, una limpieza superficial vale para tu casa, pero no para un hotel donde pasan muchas personas, no estaba sucia pero se notaba que no había sido limpiada con esmero, había hasta un pañuelo en uno de los cajones. También creo que deberían cambiar algunas cosas que están deterioradas, oxidadas, moho en zonas de la ducha...es un sitio perfecto para ir a dormir después de estar todo el día visitando la ciudad, para eso no se necesita mucho, una cama, y la verdad que eso son cómodas.
Reservamos una habitación con cama doble que fue confirmada. Al llegar, nos dieron un agujero sin luz con solo una ventana al patio interno y con camas separadas porque, según dijeron, no quedaba otra habitación libre.  Olor a humedad porque no hay ventilación nunca, pelos en el baño, en la cama, en la mesilla... Suciedad en cada esquina, moho en la ducha, manchas en la puerta del baño, cubos de basura oxidados, toallero roto. Toallas súper antiguas. Escobilla del baño totalmente sucia. Un mueble justo delante del váter que no te permite ni sentarte.  Puedes casi oír a los huéspedes de otras habitaciones respirar. La cocina ni la abrimos del mal olor que desprendía. La tabla de folletos totalmente desordenada y todo doblado. En la entrada había una enorme bolsa de colada durante día y medio. Nos fuimos y ahí seguía.  No pudimos pegar ojo y decidimos irnos a las 6 de la mañana.  Una de las peores experiencias que hemos tenido. Lo único que se salva es la localización. Justo al lado de la Mezquita. …
Reservamos una habitación con una cama de matrimonio y nos dijeron a la llegada que no tenían ninguna habitación disponible con esa cama. Frustrante como estábamos en una corta escapada y tuvimos que dormir en dos camas individuales. El anuncio en línea mostró hermosas habitaciones con vistas a la calle y la catedral - mezquita, pero nuestra habitación no tenía vista a la calle y tenía su ventana que daba a un patio interior. Podría incluso no haber tenido una ventana y hubiera sido lo mismo.  La ubicación era impresionante y el servicio de registro fue bueno y amable.
Si bien quiero poner por delante la atención exquisita de todo el personal, el hotel en sí mismo nos resultó decepcionante, muy lejos de lo que transmite de serenidad y relax su página web ( mis felicitaciones a quien la diseñó)…, nos toco una habituación con nula luz natural ( no parecía estuviéramos en Cordoba) y el baño incómodo para usar…, totalmente pasillero
Hotel con mucho encanto y en ubicación ideal. A un paso de la Mezquita, el Alcázar, Puente Romano, etc... Tiene servicio de aparca coches, lo llevan a un Parking cercano.. Personal muy amable. Desayuna correcto, sin alardes. La habitación que nos asignaron tenia una terraza muy coqueta con vista a los preciosos patios y a la  piscina del hotel. Un gran fallo para la categoría del hotel es la imposibilidad absoluta de conectarse a la red ( al menos en nuestra habitación ). Dos operarios muy dispuestos intentaron conseguirlo durante más de media hora pero finalmente fue imposible. No repetiríamos hasta tener claro que han solucionado este tema. Nos faltó una disculpa o detalle al acabar la estancia
El hotel es una delicia, por supuesto entre los mejores de Córdoba. Pero existe un pero, y es algo que no es admisible ni por parte de una profesional, ni una persona. Estando haciendo el check out, en el turno de esta misma mañana viernes, 3 de septiembre, la recepcionista, ante la consulta educada por parte de una compañera del servicio de limpieza, la ha tratado de un modo altivo, clasista y despectivo, diciéndole que "ahora no puedo atenderte". Por cosas como esa no volvería. Espero que el servicio de limpieza tenga el trato que merece y la persona de recepción no se le olvide que sin ellos, no luciría tanto el buen funcionamiento del hotel. Muchas gracias desde Málaga.
Son las 6:30 de la mañana y el personal del hotel ha decidido que desde hace media hora los huéspedes ya hemos dormido bastante. El ruido que forman para preparar el desayuno en el patio dando voces, golpes, arrastrando cajas etc... no es normal en un hotel de esta categoría. Una pena porque le habría dado la máxima puntuación, ya que el resto de los servicios e instalaciones del hotel lo merecen.  Espero que este comentario sirva al hotel para mejorar este problema.
Cuando llegamos al hotel nos llevamos una mala sorpresa ya que nuestra reserva no la habían gestionado y nos dijeron que no sabían si podían darnos una habitación. Tuvimos que esperar hasta después de almorzar para saber si teníamos habitación. Nos ofrecieron acomodarnos en otro hotel o ocupar una habitación de nivel inferior en su establecimiento....finalmente optamos por quedarnos en su hotel la estancia fue correcta....el desayuno muy bueno... aunque nos quedamos con muy mal sabor de boca por el mal rato que pasamos....
La habitación no estaba lista y recién nos reubicaron a las 9 de la noche en otro hotel a través de mentiras. Un desastre, impresentables. Ni el Hotel ni Despegar se hicieron cargo y tengo los print de pantalla donde mienten para que nos reubiquemos. Estafadores e incompetentes. Su incompetencia hizo que estemos 8 horas dando vueltas sin poder tomar nuestra habitacion cuyo horario de check in era a las 13 horas.
BUENO: El check-in. Rápido e información precisa y adecuada. Zona tranquila. Buena calidad del sueño. Parking propio, cómodo e incluido en el precio. Cercano en taxi al centro. 6€ aproximadamente=12€ ida y vuelta. Precio a añadir al total de la estancia. Separación de zona de baño y lavabos. No tiene moqueta.  MALO: El peor hotel de los que me he alojado en Andalucía y el único que no repetiría. RELACIÓN PRECIO-CALIDAD-CANTIDAD: La relación es MUY MALA, teniendo en cuenta que se trata del un hotel de 2 estrellas (situado fuera del entorno declarado como Patrimonio de la Humanidad de la ciudad de Cordoba), y comparándolo con unos precios muy superiores a hoteles  de 4 estrellas  situados en el centro de Venecia, de Paris, de Madrid, de Barcelona, etc... Desagüe de la ducha se…
Me alojé con mi pareja una sola noche en este establecimiento. Para empezar la habitación no es como en las fotos y el lugar está bastante descuidado, el personal no atiende nunca el teléfono y no brindaron ninguna solucion a nuestros problemas (hacía mucho frio, la calefacción no funcionaba y la ducha no tenía agua caliente). No lo recomiendo. 
Localización.- Para llegar, regular -zona peatonal-Deberia darse de referencia la calle Duartas Patio número 5, el navegador al poner la indicación referenciada en el bono,  se “extravia”. Una vez allí situación idónea para turismo en Córdoba, muy bien situado. Atención.- Muy buena y personal muy agradable suple con creces el NO ser profesionales, sirve de recepción la casa anexa a la residencia,  patio número 4, el alojamiento es familiar, lo que hace que la recepción no sea la de un hotel al uso, pero que sea muy agradable. Habitación pequeña pero acogedora, terraza amplia y luminosa (habitación marrón final pasillo), dispone de AACC,  TV, wifi, Nevera, cama matrimonio cómoda con colchón viscoelástico. Temas a mejorar.-  Habitación.- NO existe armario como tal,  sino una especie de vestidor con una barra, donde colgar la ropa vista, la habitación dispone de espacio suficiente para situar un pequeño armario donde colgar la ropa sin que se vea, NO está preparado el colgador actual para el invierno o si se llevase ropa para varios días, se podría eliminar mobiliario NO muy necesario, como una mesa de cristal, que se podría dejar en la terraza quitando de allí la existente. Cuarto de baño.- Debería tratar de iluminarse la parte superior del espejo Terraza.- Terraza a Sur, dándole sol de la mañana y de la tarde también, lo cual es de agradecer, pero, si se tiene un día caluroso (estamos en Córdoba), se echa de menos en la terraza una pérgola, toldo o al menos una sombrilla, sino es imposible salir a la terraza.…
El hostal está situado en la zona de la judería, concretamente en el barrio de San Basilio, donde llaman la atención la gran cantidad de macetas que adornan tan pintorescas calles y que alcanzan su máximo explendor en la época de los Patios (Mayo)  Por continuar con los aspectos positivos, la tranquilidad de la zona es total, a pocos minutos andando de todos los puntos de interés de la ciuddad y la comodidad de las camas y almohadas absolutamente sobresaliente.  Como pega tengo que decir que los dueños pecan un poco de falta de cercanía, pues al llegar cuesta mucho saber dónde está la "recepción" y debes llamar a una casa, donde te preguntan que quien eres por la ventana y salen a llevarte a la habitación; aquí tienes la llave, que disfruten.  Otra punto negativo es el parking, no tiene, el hecho de que relativamente cerca haya una zona donde se puede aparcar no significa tener parking, resulta confuso que se anuncien como que sí.  Por último: estuvimos dos noches y no limpiaron la habitación.  Teniendo en cuenta estos pequeños detalles, en general merece mucho la pena por su equilibrio entre tranquilidad, buena localización y gran descanso…
Me alojé con mi pareja una sola noche en este establecimiento. Para empezar la habitación no es como en las fotos y el lugar está bastante descuidado, el personal no atiende nunca el teléfono y no brindaron ninguna solucion a nuestros problemas (hacía mucho frio, la calefacción no funcionaba y la ducha no tenía agua caliente). No lo recomiendo. 
Localización.- Para llegar, regular -zona peatonal-Deberia darse de referencia la calle Duartas Patio número 5, el navegador al poner la indicación referenciada en el bono,  se “extravia”. Una vez allí situación idónea para turismo en Córdoba, muy bien situado. Atención.- Muy buena y personal muy agradable suple con creces el NO ser profesionales, sirve de recepción la casa anexa a la residencia,  patio número 4, el alojamiento es familiar, lo que hace que la recepción no sea la de un hotel al uso, pero que sea muy agradable. Habitación pequeña pero acogedora, terraza amplia y luminosa (habitación marrón final pasillo), dispone de AACC,  TV, wifi, Nevera, cama matrimonio cómoda con colchón viscoelástico. Temas a mejorar.-  Habitación.- NO existe armario como tal,  sino una especie de vestidor con una barra, donde colgar la ropa vista, la habitación dispone de espacio suficiente para situar un pequeño armario donde colgar la ropa sin que se vea, NO está preparado el colgador actual para el invierno o si se llevase ropa para varios días, se podría eliminar mobiliario NO muy necesario, como una mesa de cristal, que se podría dejar en la terraza quitando de allí la existente. Cuarto de baño.- Debería tratar de iluminarse la parte superior del espejo Terraza.- Terraza a Sur, dándole sol de la mañana y de la tarde también, lo cual es de agradecer, pero, si se tiene un día caluroso (estamos en Córdoba), se echa de menos en la terraza una pérgola, toldo o al menos una sombrilla, sino es imposible salir a la terraza.…
El hostal está situado en la zona de la judería, concretamente en el barrio de San Basilio, donde llaman la atención la gran cantidad de macetas que adornan tan pintorescas calles y que alcanzan su máximo explendor en la época de los Patios (Mayo)  Por continuar con los aspectos positivos, la tranquilidad de la zona es total, a pocos minutos andando de todos los puntos de interés de la ciuddad y la comodidad de las camas y almohadas absolutamente sobresaliente.  Como pega tengo que decir que los dueños pecan un poco de falta de cercanía, pues al llegar cuesta mucho saber dónde está la "recepción" y debes llamar a una casa, donde te preguntan que quien eres por la ventana y salen a llevarte a la habitación; aquí tienes la llave, que disfruten.  Otra punto negativo es el parking, no tiene, el hecho de que relativamente cerca haya una zona donde se puede aparcar no significa tener parking, resulta confuso que se anuncien como que sí.  Por último: estuvimos dos noches y no limpiaron la habitación.  Teniendo en cuenta estos pequeños detalles, en general merece mucho la pena por su equilibrio entre tranquilidad, buena localización y gran descanso…
Me alojé con mi pareja una sola noche en este establecimiento. Para empezar la habitación no es como en las fotos y el lugar está bastante descuidado, el personal no atiende nunca el teléfono y no brindaron ninguna solucion a nuestros problemas (hacía mucho frio, la calefacción no funcionaba y la ducha no tenía agua caliente). No lo recomiendo. 
Localización.- Para llegar, regular -zona peatonal-Deberia darse de referencia la calle Duartas Patio número 5, el navegador al poner la indicación referenciada en el bono,  se “extravia”. Una vez allí situación idónea para turismo en Córdoba, muy bien situado. Atención.- Muy buena y personal muy agradable suple con creces el NO ser profesionales, sirve de recepción la casa anexa a la residencia,  patio número 4, el alojamiento es familiar, lo que hace que la recepción no sea la de un hotel al uso, pero que sea muy agradable. Habitación pequeña pero acogedora, terraza amplia y luminosa (habitación marrón final pasillo), dispone de AACC,  TV, wifi, Nevera, cama matrimonio cómoda con colchón viscoelástico. Temas a mejorar.-  Habitación.- NO existe armario como tal,  sino una especie de vestidor con una barra, donde colgar la ropa vista, la habitación dispone de espacio suficiente para situar un pequeño armario donde colgar la ropa sin que se vea, NO está preparado el colgador actual para el invierno o si se llevase ropa para varios días, se podría eliminar mobiliario NO muy necesario, como una mesa de cristal, que se podría dejar en la terraza quitando de allí la existente. Cuarto de baño.- Debería tratar de iluminarse la parte superior del espejo Terraza.- Terraza a Sur, dándole sol de la mañana y de la tarde también, lo cual es de agradecer, pero, si se tiene un día caluroso (estamos en Córdoba), se echa de menos en la terraza una pérgola, toldo o al menos una sombrilla, sino es imposible salir a la terraza.…
El hostal está situado en la zona de la judería, concretamente en el barrio de San Basilio, donde llaman la atención la gran cantidad de macetas que adornan tan pintorescas calles y que alcanzan su máximo explendor en la época de los Patios (Mayo)  Por continuar con los aspectos positivos, la tranquilidad de la zona es total, a pocos minutos andando de todos los puntos de interés de la ciuddad y la comodidad de las camas y almohadas absolutamente sobresaliente.  Como pega tengo que decir que los dueños pecan un poco de falta de cercanía, pues al llegar cuesta mucho saber dónde está la "recepción" y debes llamar a una casa, donde te preguntan que quien eres por la ventana y salen a llevarte a la habitación; aquí tienes la llave, que disfruten.  Otra punto negativo es el parking, no tiene, el hecho de que relativamente cerca haya una zona donde se puede aparcar no significa tener parking, resulta confuso que se anuncien como que sí.  Por último: estuvimos dos noches y no limpiaron la habitación.  Teniendo en cuenta estos pequeños detalles, en general merece mucho la pena por su equilibrio entre tranquilidad, buena localización y gran descanso…
Les points positifs : personnel accueillant,sanitaires propres, ombres sur les emplacements. Camping ouvert ce qui est rare en Covid. Les points negatifs : piscine sale et très très petite (4×8), l'eau plus jaune que bleue. On nous donne des horaires covid avec des bracelets mais aucun respect. Pas de surveillance piscine. Camping sale. Du plastique d'emballage partout du papier toilette usagé qui traine. Des mégots... Une côte d'accès à 14-18%. 24 euros le taxi et 8kms de Cordoue centre.
Les points positifs : personnel accueillant,sanitaires propres, ombres sur les emplacements. Camping ouvert ce qui est rare en Covid. Les points negatifs : piscine sale et très très petite (4×8), l'eau plus jaune que bleue. On nous donne des horaires covid avec des bracelets mais aucun respect. Pas de surveillance piscine. Camping sale. Du plastique d'emballage partout du papier toilette usagé qui traine. Des mégots... Une côte d'accès à 14-18%. 24 euros le taxi et 8kms de Cordoue centre.
Les points positifs : personnel accueillant,sanitaires propres, ombres sur les emplacements. Camping ouvert ce qui est rare en Covid. Les points negatifs : piscine sale et très très petite (4×8), l'eau plus jaune que bleue. On nous donne des horaires covid avec des bracelets mais aucun respect. Pas de surveillance piscine. Camping sale. Du plastique d'emballage partout du papier toilette usagé qui traine. Des mégots... Une côte d'accès à 14-18%. 24 euros le taxi et 8kms de Cordoue centre.
Les points positifs : personnel accueillant,sanitaires propres, ombres sur les emplacements. Camping ouvert ce qui est rare en Covid. Les points negatifs : piscine sale et très très petite (4×8), l'eau plus jaune que bleue. On nous donne des horaires covid avec des bracelets mais aucun respect. Pas de surveillance piscine. Camping sale. Du plastique d'emballage partout du papier toilette usagé qui traine. Des mégots... Une côte d'accès à 14-18%. 24 euros le taxi et 8kms de Cordoue centre.
Ottima la posizione e il rapporto qualità prezzo. Per il resto non molto pulito, dotazione essenziale, wi fi fuori uso. Check in alle 16, ci hanno fatto andare avanti e indietro varie volte. Gran confusione
Se nota que la limpieza la hacen en muy poco tiempo y no da tiempo de hacerlo bien. El sofá tenía manchas blancas, la almohada estaba asquerosa, los muebles tenían hasta manchas de huellas. Es necesario que contraten más personal de limpieza, por que fue una experiencia asquerosa. Me choqué el pie con un mueble y el pie se me quedó negro de suciedad. Además la cama era super incómoda, muy fina y blandurria. La almohada no correspondía con el tamaño de la cama, era mucho mas pequeña y para dos personas fue una tortura compartirla. Para colmo el baño tiene unos cristales que ves a los compañeros defecar desde la cama, y la ventana que da al exterior del baño no tiene persiana por lo que te da el sol en la cara desde que sale. No he dormido y todo me ha dado un asco horrible.
Ottima la posizione e il rapporto qualità prezzo. Per il resto non molto pulito, dotazione essenziale, wi fi fuori uso. Check in alle 16, ci hanno fatto andare avanti e indietro varie volte. Gran confusione
Se nota que la limpieza la hacen en muy poco tiempo y no da tiempo de hacerlo bien. El sofá tenía manchas blancas, la almohada estaba asquerosa, los muebles tenían hasta manchas de huellas. Es necesario que contraten más personal de limpieza, por que fue una experiencia asquerosa. Me choqué el pie con un mueble y el pie se me quedó negro de suciedad. Además la cama era super incómoda, muy fina y blandurria. La almohada no correspondía con el tamaño de la cama, era mucho mas pequeña y para dos personas fue una tortura compartirla. Para colmo el baño tiene unos cristales que ves a los compañeros defecar desde la cama, y la ventana que da al exterior del baño no tiene persiana por lo que te da el sol en la cara desde que sale. No he dormido y todo me ha dado un asco horrible.
Ottima la posizione e il rapporto qualità prezzo. Per il resto non molto pulito, dotazione essenziale, wi fi fuori uso. Check in alle 16, ci hanno fatto andare avanti e indietro varie volte. Gran confusione
Se nota que la limpieza la hacen en muy poco tiempo y no da tiempo de hacerlo bien. El sofá tenía manchas blancas, la almohada estaba asquerosa, los muebles tenían hasta manchas de huellas. Es necesario que contraten más personal de limpieza, por que fue una experiencia asquerosa. Me choqué el pie con un mueble y el pie se me quedó negro de suciedad. Además la cama era super incómoda, muy fina y blandurria. La almohada no correspondía con el tamaño de la cama, era mucho mas pequeña y para dos personas fue una tortura compartirla. Para colmo el baño tiene unos cristales que ves a los compañeros defecar desde la cama, y la ventana que da al exterior del baño no tiene persiana por lo que te da el sol en la cara desde que sale. No he dormido y todo me ha dado un asco horrible.
Ottima la posizione e il rapporto qualità prezzo. Per il resto non molto pulito, dotazione essenziale, wi fi fuori uso. Check in alle 16, ci hanno fatto andare avanti e indietro varie volte. Gran confusione
Se nota que la limpieza la hacen en muy poco tiempo y no da tiempo de hacerlo bien. El sofá tenía manchas blancas, la almohada estaba asquerosa, los muebles tenían hasta manchas de huellas. Es necesario que contraten más personal de limpieza, por que fue una experiencia asquerosa. Me choqué el pie con un mueble y el pie se me quedó negro de suciedad. Además la cama era super incómoda, muy fina y blandurria. La almohada no correspondía con el tamaño de la cama, era mucho mas pequeña y para dos personas fue una tortura compartirla. Para colmo el baño tiene unos cristales que ves a los compañeros defecar desde la cama, y la ventana que da al exterior del baño no tiene persiana por lo que te da el sol en la cara desde que sale. No he dormido y todo me ha dado un asco horrible.
No es una casa sino un piso adosado con zonas comunitarias, la piscina es comunitaria cuando no lo especifica en ningún anuncio ni de booking, tripadvisor. Se negaban a devolver la fianza tras la falta de información y con carácter chulesco encima, menos mal que pudimos recuperar la fianza porque es increíble lo de esta gente.
No es una casa sino un piso adosado con zonas comunitarias, la piscina es comunitaria cuando no lo especifica en ningún anuncio ni de booking, tripadvisor. Se negaban a devolver la fianza tras la falta de información y con carácter chulesco encima, menos mal que pudimos recuperar la fianza porque es increíble lo de esta gente.
No es una casa sino un piso adosado con zonas comunitarias, la piscina es comunitaria cuando no lo especifica en ningún anuncio ni de booking, tripadvisor. Se negaban a devolver la fianza tras la falta de información y con carácter chulesco encima, menos mal que pudimos recuperar la fianza porque es increíble lo de esta gente.
No es una casa sino un piso adosado con zonas comunitarias, la piscina es comunitaria cuando no lo especifica en ningún anuncio ni de booking, tripadvisor. Se negaban a devolver la fianza tras la falta de información y con carácter chulesco encima, menos mal que pudimos recuperar la fianza porque es increíble lo de esta gente.
Muy buena ubicacion y el.personal de recepción muy amable, la habitación  pasable, pero el baño muy antiguo y poco higienico con baldosas antiguas y rotas con aspecto de suciedad,el tablero suelto y la base de la ducha con tablas de madera de las cuales alguna estaba rota.
¿Lo único positivo de la estancia en este hotel? El personal y la zona en la que se encuentra. Lo primero que hicimos mi pareja y yo fue echar un vistazo a toda la habitación y lo que no nos esperábamos era encontrar un baño en esas condiciones (las fotos adjuntas) HORROR!. El estado higiénico del cuarto de baño era PÉSIMO. Pelos (tanto en el suelo como en la ducha), manchas, utensilios oxidados...Ni si quiera lo vendieron poniendo una banda de desinfectado en el WC. Pensamos en darle un voto de confianza a la mañana siguiente para ver si nos encontrábamos el baño en condiciones, pero seguía igual, solo cambiaron las toallas. Una PENA.
Las habitaciones son de otra época con las mismas dimensiones que una caja de cerillas. La ubicación es excelente pero para aparcar es una odisea, vamos imposible, es necesario ir a un parking. Lo mejor del hotel es la atención.
Las habitaciones no tienen, aislante de sonido, se pude oír todo lo que sucede entre las habitaciones contiguas del mismo piso y las que se encuentran situadas arriba de ella. Hasta incluso se siente cuando tiran la cadena y se duchan, me explicó. A su vez las habitaciones que dan a la calle se siente todo el ruido exterior, y el problema es que muy cerca del hotel hay un club de jazz el cual funciona hasta muy tarde, y se sienten todos los gritos de las personas, ya que, en la noche al estar ebrios se ponen a gritar, y es imposible lograr el sueño. CUIDADO con las fotografías, no todas las habitaciones son como se muestran en internet. La ubicación del hotel es privilegiada, ya que, esta en pleno centro de Córdoba. El personal del counter, es muy gentil, solidario y educado.…
Cuando llegamos vimos la habitación sumamente pequeña, la tele está encima de la puerta del baño a una altura demasiado alta para verla bien, el somier malísimo y suena mucho, la cama hundida por el centro y la almohada demasiado dura dado que la que había era muy basta y nos dolió el cuello la primera noche. No hay armario para guardar la ropa solo dos mesitas de noche. Tampoco hay demasiada ventilación.
Hotel centrico, la ubicacion es perfecta. El precio bastante elevado para lo que realmente es ya que las fotos no son exactamente las que se ven en la web. Es un edificio antiguo donde las habitaciones dan a un patio interior, se oye absolutamente todo. La limpieza no es del todo correcta, pelos en la almohada y alguna hormiga en el plato de ducha. Es una pena que estando en el sitio que esta y cobrando lo que cobran no lo cuiden un poquito mas. 
 La habitación que reservamos una noche no pudimos ocuparla porque tuvimos que regresar y no nos han devuelto los 60 euros!!! El aviso fue un día antes de la fecha y el reembolso 0. Esta es la atención espectacular que tuvieron. Vamos hicieron el negocio: 120 euros ganaron ese día sólo por esa habitación!!!  Cualquier otro hotel con mayor calidad, atención, amabilidad... 
Estuvimos del 4 al 6 de Mayo, está en pleno centro y soy consciente de que es un dos estrellas ( es carísimo)  pero la limpieza es pésima, parece mentira que con solo 22 habitaciones que tienen, este tan descuidado. En su favor decir que el personal es muy amable, pero el hotel fatal, no volveremos.
El personal amable, lo único positivo que tiene este Hotel.  Por supuesto la zona es muy buena, pero sinceramente deja mucho que desear.  Ay! Las fotos de la web o de esta App, ni por asomo es con lo que encuentras cuando entras a la Habitación. Entramos en la era del Photoshop para maquillar las habitaciones. Yo me encontré el suelo sucio del baño y las sábanas rotas. Todo un festival.  La Tv casi en el techo, desde la cama si se veía. El cabezal de la cama suelto, los enchufes en medio de la cama por tanto si quieres cargar el móvil o lo enchufas en el baño o tienes de separar la cama de la pared, imagina el cabezal suelto separado de la pared, brutal pero cierto.  Seguramente por eso tienen esos precios, pero sinceramente he dormido en pensiones mucho más acogedoras que este…
Después de realizar la reserva por teléfono de dos habitaciones en este lugar, nos encontramos con una estancia SUCIA en cada lugar a donde dirigíamos la mirada. Al entrar en el baño encontré la bañera en un estado de higiene PÉSIMO. Pelos, manchas que podían quitarse frotando un poco con el dedo, toallas y alfombra manchadas... Me la han querido vender poniendo una banda en el WC de desinfectado.  A raíz de lo descubierto en el baño, abrimos la cama encontrándome pelos nada más retirar el edredón. Y ya de paso vimos que no han pasado ni un cepillado al suelo.  Cancelamos la reserva y pusimos la correspondiente reclamación. No pienso volver a pasar ni por esa calle si vuelvo a Córdoba. Gracias. 
Nos hospedamos un grupo de amigos desde el viernes 2 de Marzo hasta el domingo 4. La experiencia ha sido bastante negativa. El hotel no es ninguna maravilla pero eso es lo de menos. La primera noche nos dieron las llaves de una habitación que no era nuestra y estaba durmiendo otro huésped. Al entrar a la habitación, lo despertamos y se asustó, con razón. Lo peor vino a la hora de marcharnos cuando tras pagar todos, escalonadamente porque nos fuimos en diferentes horarios, nos dicen que falta dinero. La chica de recepción nos confesó a las 8 de la mañana, cuando se fueron tres amigos, que no había dormido, que iba borracha que estaba cansada. Ahí está el problema. No había gente profesional trabajando y por eso surgen los problemas.
Reservamos para pasar una noche, y ha sido toda una odisea, la ducha le faltaba una puerta a la mampara y no nos avisaron, el agua caliente no salía y no dieron solución por qué no sabía qué ocurría y no había habitaciones libres, la cama no tenía funda el colchón y las sabanas que cubrían se salía constantemente, ya que eran de un tamaño de cama inferior al que tenía el colchón. La habitación era amplia y reformada, pero el sofá estaba vivo de milagro, lleno de rajas y roturas en la tela. Y si hablamos de la tranquilidad para dormir, nula. Exceptuando el colchón y las almohadas que si eran cómodas, el resto fatal, se escuchaba todo, cuando se movía gente, y a las 3 de la madrugada han empezado a golpear una puerta como si alguien se le hubiera olvidado la llave, el descanso ha…
Contraté una habitación con unas supuestas características (balcón, bañera, escritorio..) cuando llegamos vimos que no disponía de ninguna de estas características. Era una caja de zapatos, casi sin luz (una ventana que daba a un patio interior y la ventana del baño), una televisión MUY pequeña y una colcha que parecía que nunca hubiera estado en una lavadora, fue blanca hace unos años... Nada que ver con las fotos que ofrece booking. Además, no disponían de ninguna habitación con las particularidades contratadas, por lo que hemos tenido que reservar en otra pag. por un precio más elevado.   Lo mejor que puedo decir de este hotel es que la recepcionista ha sido amable.   NO SE LO RECOMENDARÍA A NADIE!
Hemos estado en una de las habitaciones de la planta 4 y no puedo hablar bien mas que de los colchones y de que es amplia.  La habitación, del año de la polka. Techos altísimos, ventanales que no cierran y persianas que tampoco. Si sumamos las 3 cosas ¡FRIO HELADOR! Aún teniendo el aire acondicionado puesto a tope hasta ir a la cama dormimos con 3 mantas (por llamarlas mantas) y los 3 en dos camas.  El baño, si en la habitación hace frío imagina en el baño que no hay estufa.... Hoy al salir los pingüinos me abrazaban con lágrimas en los ojos al despedirse.  El ruido, oyes a la gente (como los ventanales no cierran podíamos entender las conversaciones), los coches, al del bar arrastrar el cubo, la puerta del otro bloque. Vamos, unas noches muy entretenidas.  Tras la primera noche…
Tout n'est que mensonge : parking gratuit ...faux, + de 50 € pour 4 jours. Lé coin petit dej.... Pour la communauté des locataires,...mobilier : celui du balcon, qu'il faut rentrer pour déjeuner....Bref ! Une honte a toutes les centrales de proposer un tel 'gourbis'....juste bon pour des Babacool en mal de Woodstock, et encore, a l'époque on était plus ''select''....Ha ! J'oubliais prévoir du PQ... Ça manque cruellement...
Al llegar no encontrábamos el hotel y resultó que eran unas habitaciónes en una séptima planta donde no había nadie en recepción,menos mal que una vecina nos abrió el portal,una vez arriba del portal empezó el juego,parecía que estábamos en una sala de escape Room,tuvimos que andar llamando por teléfono,tardaron en atendernos,luego resulta que te tenías que descargar una aplicación en el móvil para que te abrirían las puertas y no abrían.... De repente salió alguien de la séptima planta y nos abrió la puerta. Una vez dentro del hall del apartamento tuvimos que andar metiendo unos códigos en la habitación que abrían las habitaciones que resulta que no las abría,volver a llamar por teléfono,la que nos atendía no sabía ni lo que teníamos contratado,luego el baño estaba fuera de la habitación. Un calor del horror en la habitación,un ventilador con las patas rotas jejejeje Parece un chiste. 66€ la noche jejejeje La próxima vez duermo en el coche antes que en semejante antro. …
La calefacción no se puede regular y estaba altísima. No hay nadie que te atienda, lo que have que sea frío entrar allí. Por lo demás bien, cama comoda, Buena ubicación, armarios amplios y con perchas. 
Estuvimos 3 días en Córdoba y el sitio del hotel nos gustó, teníamos baño propio, y una cocina comunitaria, aunque prometía tener billar a día de hoy no sabemos dónde se encuentra... Cómodo y sencillo, sin duda repetiría, aunque no nos quedó muy claro como iba el suplemento de limpieza pues no vinieron a limpiar en ningún momento, no sabemos si el suplemento era solo para que estuviese limpio a la llegada. Por lo demás todo bien, sencillo, pero agradable.
El sitio aparece como hotel en la plataforma. No hay ningún cartel. Aparece la habitación  con baño privado. El baño es privado pero esta fuera y como hay otras habitaciones en el apartamento que están ocupadas hay que salir con llave de la habitación y abrir y cerrar con llave ell baño. No hay con quien hablar. El teléfono no siempre contesta y viniendo del exterior cada llamada es una llamada internacional.
Tout n'est que mensonge : parking gratuit ...faux, + de 50 € pour 4 jours. Lé coin petit dej.... Pour la communauté des locataires,...mobilier : celui du balcon, qu'il faut rentrer pour déjeuner....Bref ! Une honte a toutes les centrales de proposer un tel 'gourbis'....juste bon pour des Babacool en mal de Woodstock, et encore, a l'époque on était plus ''select''....Ha ! J'oubliais prévoir du PQ... Ça manque cruellement...
Al llegar no encontrábamos el hotel y resultó que eran unas habitaciónes en una séptima planta donde no había nadie en recepción,menos mal que una vecina nos abrió el portal,una vez arriba del portal empezó el juego,parecía que estábamos en una sala de escape Room,tuvimos que andar llamando por teléfono,tardaron en atendernos,luego resulta que te tenías que descargar una aplicación en el móvil para que te abrirían las puertas y no abrían.... De repente salió alguien de la séptima planta y nos abrió la puerta. Una vez dentro del hall del apartamento tuvimos que andar metiendo unos códigos en la habitación que abrían las habitaciones que resulta que no las abría,volver a llamar por teléfono,la que nos atendía no sabía ni lo que teníamos contratado,luego el baño estaba fuera de la habitación. Un calor del horror en la habitación,un ventilador con las patas rotas jejejeje Parece un chiste. 66€ la noche jejejeje La próxima vez duermo en el coche antes que en semejante antro. …
La calefacción no se puede regular y estaba altísima. No hay nadie que te atienda, lo que have que sea frío entrar allí. Por lo demás bien, cama comoda, Buena ubicación, armarios amplios y con perchas. 
Estuvimos 3 días en Córdoba y el sitio del hotel nos gustó, teníamos baño propio, y una cocina comunitaria, aunque prometía tener billar a día de hoy no sabemos dónde se encuentra... Cómodo y sencillo, sin duda repetiría, aunque no nos quedó muy claro como iba el suplemento de limpieza pues no vinieron a limpiar en ningún momento, no sabemos si el suplemento era solo para que estuviese limpio a la llegada. Por lo demás todo bien, sencillo, pero agradable.
El sitio aparece como hotel en la plataforma. No hay ningún cartel. Aparece la habitación  con baño privado. El baño es privado pero esta fuera y como hay otras habitaciones en el apartamento que están ocupadas hay que salir con llave de la habitación y abrir y cerrar con llave ell baño. No hay con quien hablar. El teléfono no siempre contesta y viniendo del exterior cada llamada es una llamada internacional.
Tout n'est que mensonge : parking gratuit ...faux, + de 50 € pour 4 jours. Lé coin petit dej.... Pour la communauté des locataires,...mobilier : celui du balcon, qu'il faut rentrer pour déjeuner....Bref ! Une honte a toutes les centrales de proposer un tel 'gourbis'....juste bon pour des Babacool en mal de Woodstock, et encore, a l'époque on était plus ''select''....Ha ! J'oubliais prévoir du PQ... Ça manque cruellement...
Al llegar no encontrábamos el hotel y resultó que eran unas habitaciónes en una séptima planta donde no había nadie en recepción,menos mal que una vecina nos abrió el portal,una vez arriba del portal empezó el juego,parecía que estábamos en una sala de escape Room,tuvimos que andar llamando por teléfono,tardaron en atendernos,luego resulta que te tenías que descargar una aplicación en el móvil para que te abrirían las puertas y no abrían.... De repente salió alguien de la séptima planta y nos abrió la puerta. Una vez dentro del hall del apartamento tuvimos que andar metiendo unos códigos en la habitación que abrían las habitaciones que resulta que no las abría,volver a llamar por teléfono,la que nos atendía no sabía ni lo que teníamos contratado,luego el baño estaba fuera de la habitación. Un calor del horror en la habitación,un ventilador con las patas rotas jejejeje Parece un chiste. 66€ la noche jejejeje La próxima vez duermo en el coche antes que en semejante antro. …
La calefacción no se puede regular y estaba altísima. No hay nadie que te atienda, lo que have que sea frío entrar allí. Por lo demás bien, cama comoda, Buena ubicación, armarios amplios y con perchas. 
Estuvimos 3 días en Córdoba y el sitio del hotel nos gustó, teníamos baño propio, y una cocina comunitaria, aunque prometía tener billar a día de hoy no sabemos dónde se encuentra... Cómodo y sencillo, sin duda repetiría, aunque no nos quedó muy claro como iba el suplemento de limpieza pues no vinieron a limpiar en ningún momento, no sabemos si el suplemento era solo para que estuviese limpio a la llegada. Por lo demás todo bien, sencillo, pero agradable.
El sitio aparece como hotel en la plataforma. No hay ningún cartel. Aparece la habitación  con baño privado. El baño es privado pero esta fuera y como hay otras habitaciones en el apartamento que están ocupadas hay que salir con llave de la habitación y abrir y cerrar con llave ell baño. No hay con quien hablar. El teléfono no siempre contesta y viniendo del exterior cada llamada es una llamada internacional.
OK, me sedujo la foto del patio. Como señaló el otro crítico, la Casa de los Faroles es un satélite del Hotel de Faroles que se encuentra a 300 m del hotel madre, caminando por un laberinto de pequeñas calles. Nos contactaron por correo electrónico para presentarnos al hotel insignia, que cuenta con un personal muy agradable y servicial, y nos dieron la llave. Me sentí consternado por la habitación, que era pequeña, con aire rancio (la ventana no se abría en el patio), pero el verdadero engaño era una cama dura e incómoda. El desayuno estaba incluido en nuestra reserva. com pago, y fue en otro hotel (no en el hotel de mi madre), donde inicialmente no pudimos encontrar el restaurante que estaba 2 pisos más abajo. El desayuno buffet era muy bueno, pero me cuesta mucho suavizar mi…
Por lo tanto, es probable que sea mi causa de culpa al leer las reseñas que leí que había un estacionamiento en el hotel justo debajo. Lo que los comentarios no mencionaron es que el estacionamiento y el registro de entrada se encuentran en otro hotel a 10 minutos a pie. Entonces, después de conducir por pequeñas calles, encuentra su hotel sin recepción, pero con una puerta cerrada. Así que lo hizo a través de correos para encontrar la reserva y hacer una llamada internacional costosa para encontrar el otro hotel. Este otro hotel es donde estacionamos nuestro auto (por suerte había un espacio disponible). Luego, debe arrastrar todo su equipaje por las calles irregulares hasta el hotel original. Realmente deberían poner un cartel en la puerta con explicaciones. Lo mejor de todo…
Estuve hace dos años y no tuve problema. Pero este año hice una reserva para mayo con cancelación gratuita a través de Booking pero lejos de devolverme el dinero me intentaron estafar de varias formas. Trato con una persona de dudosa capacidad intelectual y ortografía pésima que no quería devolver el dinero pero tampoco permitir que Booking se hiciera cargo de la devolución. Utilizaron distintas artimañas para no devolver el dinero como por ejemplo decir que no había facilitado el numero de cuenta o que si la cancelación fuese gratuita no me hubieran cobrado la mitad de la reserva al principio.
Nuca recomendaría a nadie quedarse en este alojamiento. La política de cancelación que tienen es vergonzosa y más aún el trato que recibes cuando surge un problema. Reservamos una habitación con ellos a través de una agencia y pagamos un extra de 90 euros por cambiarnos a una habitación de 4. Por problemas de la actual crisis del coronavirus la a nos cancelaron la habitación sin previo aviso ni por parte del hotel. Ayer nos enteramos cuando llegamos al hotel a las 21 h y no nos ofrecieron una solución ni mucho menos nos van a devolver los 90 eu. Son unos sinvergüenzas
Ayer me hicieron el cargo de la habitación que tenía reservada, hoy he intentado anular la reserva que tenía con este hotel y me dicen que como ya está cargada, que es imposible. No tienen nombre estos señores. Mis amigos creo que si que van, espero que se lo pasen bien fuera del hotel, por que si son así de amables, dentro imagino que no
Estuvimos el puente de diciembre pasado,  alquilamos una habitacion triple y nos dieron una habitacion superpequeña en la cual ,habia dos camas, una de 90 y otra de 135.  Yo creo que era una habitacion individual o doble pequeña, a la que habian incluido otra cama mas.  No teniamos donde movernos del poco espacio de la habitacion.  Tuve yo que arreglar la tapa del retrete que estaba suelta.  Nos ofrecieron una plaza de garage para el coche a un precio nada barato de 21 euros dia.  Donde esta situado el garage, es una calle muy estrecha, que para meter el coche por la puerta habia que subirle previamente en la acera, para poder maniobrar y poderlo meter dentro del garage.  Encima tuve que dejarles las llaves del coche por si necesitaban moverlo, que de hecho lo movieron, por lo que no disponias de plaza fija dentro del garage.  Ellos a la hora de ofrecerte la plaza de garage no te indican todos estos inconvenientes, pero te lo venden como una ventaja adicional.  En definitiva no fue nada buena la estancia en este establecimiento.…
Con un olor distintivo a moho, incluso en el piso superior, la Casa decepcionó. La ducha fue un escaparate de diseño deficiente con el estante de jabón justo donde debe pararse para captar el escaso flujo de agua fría / caliente, pero no es que tenga muchas opciones sobre las que reciba en un momento determinado. La única forma de colgar la toalla (en el estante de la ducha) es quedarse de pie en la ducha, lo que requiere que recupere la toalla para secarse el pie en un ciclo sin fin.
Estuve hace dos años y no tuve problema. Pero este año hice una reserva para mayo con cancelación gratuita a través de Booking pero lejos de devolverme el dinero me intentaron estafar de varias formas. Trato con una persona de dudosa capacidad intelectual y ortografía pésima que no quería devolver el dinero pero tampoco permitir que Booking se hiciera cargo de la devolución. Utilizaron distintas artimañas para no devolver el dinero como por ejemplo decir que no había facilitado el numero de cuenta o que si la cancelación fuese gratuita no me hubieran cobrado la mitad de la reserva al principio.
Nuca recomendaría a nadie quedarse en este alojamiento. La política de cancelación que tienen es vergonzosa y más aún el trato que recibes cuando surge un problema. Reservamos una habitación con ellos a través de una agencia y pagamos un extra de 90 euros por cambiarnos a una habitación de 4. Por problemas de la actual crisis del coronavirus la a nos cancelaron la habitación sin previo aviso ni por parte del hotel. Ayer nos enteramos cuando llegamos al hotel a las 21 h y no nos ofrecieron una solución ni mucho menos nos van a devolver los 90 eu. Son unos sinvergüenzas
Ayer me hicieron el cargo de la habitación que tenía reservada, hoy he intentado anular la reserva que tenía con este hotel y me dicen que como ya está cargada, que es imposible. No tienen nombre estos señores. Mis amigos creo que si que van, espero que se lo pasen bien fuera del hotel, por que si son así de amables, dentro imagino que no
Estuvimos el puente de diciembre pasado,  alquilamos una habitacion triple y nos dieron una habitacion superpequeña en la cual ,habia dos camas, una de 90 y otra de 135.  Yo creo que era una habitacion individual o doble pequeña, a la que habian incluido otra cama mas.  No teniamos donde movernos del poco espacio de la habitacion.  Tuve yo que arreglar la tapa del retrete que estaba suelta.  Nos ofrecieron una plaza de garage para el coche a un precio nada barato de 21 euros dia.  Donde esta situado el garage, es una calle muy estrecha, que para meter el coche por la puerta habia que subirle previamente en la acera, para poder maniobrar y poderlo meter dentro del garage.  Encima tuve que dejarles las llaves del coche por si necesitaban moverlo, que de hecho lo movieron, por lo que no disponias de plaza fija dentro del garage.  Ellos a la hora de ofrecerte la plaza de garage no te indican todos estos inconvenientes, pero te lo venden como una ventaja adicional.  En definitiva no fue nada buena la estancia en este establecimiento.…
Con un olor distintivo a moho, incluso en el piso superior, la Casa decepcionó. La ducha fue un escaparate de diseño deficiente con el estante de jabón justo donde debe pararse para captar el escaso flujo de agua fría / caliente, pero no es que tenga muchas opciones sobre las que reciba en un momento determinado. La única forma de colgar la toalla (en el estante de la ducha) es quedarse de pie en la ducha, lo que requiere que recupere la toalla para secarse el pie en un ciclo sin fin.
Estuve hace dos años y no tuve problema. Pero este año hice una reserva para mayo con cancelación gratuita a través de Booking pero lejos de devolverme el dinero me intentaron estafar de varias formas. Trato con una persona de dudosa capacidad intelectual y ortografía pésima que no quería devolver el dinero pero tampoco permitir que Booking se hiciera cargo de la devolución. Utilizaron distintas artimañas para no devolver el dinero como por ejemplo decir que no había facilitado el numero de cuenta o que si la cancelación fuese gratuita no me hubieran cobrado la mitad de la reserva al principio.
Nuca recomendaría a nadie quedarse en este alojamiento. La política de cancelación que tienen es vergonzosa y más aún el trato que recibes cuando surge un problema. Reservamos una habitación con ellos a través de una agencia y pagamos un extra de 90 euros por cambiarnos a una habitación de 4. Por problemas de la actual crisis del coronavirus la a nos cancelaron la habitación sin previo aviso ni por parte del hotel. Ayer nos enteramos cuando llegamos al hotel a las 21 h y no nos ofrecieron una solución ni mucho menos nos van a devolver los 90 eu. Son unos sinvergüenzas
Ayer me hicieron el cargo de la habitación que tenía reservada, hoy he intentado anular la reserva que tenía con este hotel y me dicen que como ya está cargada, que es imposible. No tienen nombre estos señores. Mis amigos creo que si que van, espero que se lo pasen bien fuera del hotel, por que si son así de amables, dentro imagino que no
Estuvimos el puente de diciembre pasado,  alquilamos una habitacion triple y nos dieron una habitacion superpequeña en la cual ,habia dos camas, una de 90 y otra de 135.  Yo creo que era una habitacion individual o doble pequeña, a la que habian incluido otra cama mas.  No teniamos donde movernos del poco espacio de la habitacion.  Tuve yo que arreglar la tapa del retrete que estaba suelta.  Nos ofrecieron una plaza de garage para el coche a un precio nada barato de 21 euros dia.  Donde esta situado el garage, es una calle muy estrecha, que para meter el coche por la puerta habia que subirle previamente en la acera, para poder maniobrar y poderlo meter dentro del garage.  Encima tuve que dejarles las llaves del coche por si necesitaban moverlo, que de hecho lo movieron, por lo que no disponias de plaza fija dentro del garage.  Ellos a la hora de ofrecerte la plaza de garage no te indican todos estos inconvenientes, pero te lo venden como una ventaja adicional.  En definitiva no fue nada buena la estancia en este establecimiento.…
Con un olor distintivo a moho, incluso en el piso superior, la Casa decepcionó. La ducha fue un escaparate de diseño deficiente con el estante de jabón justo donde debe pararse para captar el escaso flujo de agua fría / caliente, pero no es que tenga muchas opciones sobre las que reciba en un momento determinado. La única forma de colgar la toalla (en el estante de la ducha) es quedarse de pie en la ducha, lo que requiere que recupere la toalla para secarse el pie en un ciclo sin fin.
Hemos ido en temporada alta, con poca antelación y no quedaba otra cosa. Lo cogimos aunque las opiniones daban miedo. Estuvimos en una habitación doble con baño privado. Es verdad que como dicen en otros comentarios las limpiadoras gritan por la mañana y el hombre de recepción no es el más simpático, pero la habitación no está tan mal, con aire acondicionado y todo aparentemente limpio.
El lugar en general está ok, por el precio y ubicación eso está muy bien, si tienes coche mejor busca algo a las afueras porque es super difícil estacionar te, el aire acondicionado no funcionaba, la bañera tenia la regadera rita y se salía el agua, la chicas que limpiaban la habitación muy amables y el cuarto muy limpio, pero en todo momento en la recepción las personas muy poco amables, nada serviciales, como si les debieras algo o no estuvieras pagando tu estancias y te estuvieran haciendo el favor de hospedarte inclusive la última noche discutí con un señor pues me hizo una carta cuando le pedí por favor la clave de WiFi que es parte de sus servicios y que ofrecen en todos los buscadores, me reprochó el que la hubiera perdido, un papelito diminuto que tiro la que hizo el…
Cometí un error al reservar y cuando cancelo me dice el dueño que no me devuelve ni el dinero ni parte de él y que tengo suerte de que no me cobre más dinero aún. Lamentable servicio. Una pena porque tiene buena ubicación
Lamentable y asqueroso su situación tienta , pero más PATETICO Y LAMENTABLE NO HAY, hasta el punto de una vez pagada la habitación que te obligan, nada más verla decidimos dormir en el coche, y NO NOS DEVOLVIERON EL DINERO, es muy asqueroso y la directora una maleducada, ni se os ocurra caer aquí!!!
Nos cobraron mucho dinero y luego la habitación era minúscula y estaba sucia. Los encargados del hostal eran muy maleducados, ya que no te decían buenos días ni buenas tardes cuando pasabas por la recepcion y no se preocupaban por mantener limpio un sitio público.
Una pensión a buen precio y en el corazón de Córdoba. La limpieza es buena pero las habitaciones un poco pequeñas y incomodas. La encuentro suficiente para pasar unos días en Córdoba. Dispone de wifi y de máquinas expendedoras de bebida.  No es una pensión adaptada para personas con mobilidad reducida, se deben subir escaleras para acceder a las habitaciones y no hay ascensor ni rampas.
Suciedad, cucarachas, habitaciones minúsculas, cables sueltos, cachondeo en los pasillos de madrugada, junto a un ruidoso Pub, personal antipático (sobre todo el padre) y griton allí me cogí unos sarpullidos en espalda y brazos que me duraron 7 días, máquinas expendedoras rotas... Invierte más, que no se rían de ti. Por cierto las fotos que veo por allí en los diferentes buscadores de hoteles, o son falsas, o son unas que tienen para la foto, nada que ver.... Aquí dejo alguna real.
Hemos estado el puente del Pilar. En una minúscula habitación para dos camas nos metieron 3. Teníamos que pedirnos permiso para movernos. Era como jugar al tetris. La ropa ni la sacamos de la maleta, el armario pufffff....mejor no recordarlo. Las camas, malísimas, la limpieza muy escasa. Nuestra habitación tenía una minúscula habitación que daba a una pared, ni luz natural ni ventilación y mucho ruido de motores en el patio. No la recomiendo.
Escribo mientras espero que la forma de los muelles del colchón de la cama de la pensión desaparezca de mi espalda.   La buena noticia es que el personal que trabaja allí chilla tanto que te despiertan pronto y dejas la cama antes de lo que te hubieras despertado sin ellos.  Luego una ducha con cuidado de que no se te pegue la cortina (Aaaarggg) y si solo tenías una noche ya eres libre.   P.D.: no toques el armario. No sea que te claves una astilla.
Personal antipático en recepción. Cobran suplemento por subir el desayuno a la habitación. Sólo dejan la maleta hasta las 3 del mediodía. Sin ascensor. La ubicación muy céntrica. Cuenta con aire acondicionado. No recomendable.
Ubicación genial, aunque colchones viejísimos, enchufes colgando, ruidos las 24h del día, water roto, habitación "cuádruple" en el espacio de una doble... Nada recomendable. No volveremos nunca.  Eso sí, las limpiadoras fueron muy amables.  
Muy ruidoso tanto interna como externamente. Además el personal se grita de malos modos y hacen muchísimo ruido dando voces por la mañana. La habitación es minúscula, el somier de la cama tiene un pico que es muy fácil clavarse al ir al baño. El baño es maloliente y sin ventilación. La recepción suele estar vacía e incluso por la noche nunca hay nadie, no hay ningún tipo de seguridad, cualquiera puede llegar de la calle y echar la puerta de la habitación abajo. No lo recomendaría por nada, además una habitación triple 92 euros por noche con estas condiciones no me resulta nada barata, por muy fecha de feria que sea. 
En recepción fueron amables, pero la habitación estaba en la azotea, hecha con paredes de pladur y techo de uralita con placas de falso techo (me sorprende que esas habitaciones tengan licencia para ser alquiladas). Se oía todo lo de la calle y lo peor era el mal olor de la habitación. Cuando llegué a mi casa, tras un fin de semana, tuve que poner todo a lavar porque apestaba a tabaco (y yo no fumo). No se lo recomiendo a nadie.
Estuvimos un amigo y yo en dos habitaciones una noche en este sitio porque staba bien situado y era barato, de eso beben... Estoy acostumbrado a dormir en hostels y B&B cochambrosos, pero esto roza el ridículo: cada esquina estaba negra y cada superficie pegajosa, las toallas hechas harapos, azulejos caídos, desconchones, la ducha se inundaba...   Pero lo "mejor" de todo fue la cama, un colchón de 20 años que es como si te tumbas en un saco de guijarros, y a media noche me desperté porque algo me pinchó: un muelle roto saliendo por el colchón...  También era una risa la ducha, con un azulejo roto por el que se veía la calle!!  Mencionar la amabilidad de los dueños, y valga para ello el siguiente extracto de nuestra conversación:  RECEPCIONISTA: "Queréis wifi?" NOSOTROS: "Si…
Después de llamar a más de 20 hostales de la zona solo había habitación en lucano. La experiencia fue horrible, habitación cutre, vieja, tele de tubo, baño ridículamente pequeño, la ducha se salía el agua aparte de rozarte con la cortina y la pared de pequeña que era, daba para una calle por la parte de atrás super ruidosa,... Todo malo, menos la recepcionista que era simpática y nos explicó un par de cositas.
La habitación tiene 2 metros cuadrados. Y es super vieja y sucia nada más entrar olía a tabaco...pero lo peor es el baño que para lavarse los dientes hay que pasar por encima del váter.. No entiendo como permiten que haya sitios como ese para acoger a gente donde esta sanidad en estos casos...yo no me duche pues estaba la ducha llena de pelos... Estaba todo muy sucio y por no hablar del dueño que es super desagradable... No es capaz ni de recomendar algún sitio para comer..
Eligimos la pensión por la ubicación por que esta cerca de la mezquita y cerca de muchos bares, la habitación cuadruple que se suponía que había aire acondicionado, la puerta del baño no cerraba, una de las toallas del baño estaba con manchas amarillas, la bañera parecía que no la habían limpiado, solo la recomiendo si vas solo a dormir, aunque yo no pienso volver, deja mucho que desear
Me hospedé por una noche. La pensión tiene muy buena situación si se quiere hacer turismo en Córdoba. La habitación que me tocó era muy pequeña y la bañera apenas tragaba el agua. ¡Además había un agujero de una antigua tubería que permitía ver el techo de la planta superior!  Si quieres dormir y nada mas, este hotel es barato ( a mi me salió por 18€ ) y está bien situado. Pero si quieres disfrutar algo mas de tu estancia entonces te recomiendo buscar otra cosa.
Bueno creo que la gente es bastante exagerada, a mi me pareció un hostal limpio y cómodo para dormir y descansar después de estar haciendo turismo por Córdoba, Maria José de la recepción con nosotros muy maja, lo único el wifi que a las habitaciones no llega y que la bañera es algo pequeña. Hay que tener en cuenta que hay mucho extranjero y que yo una de las noches salí de la habitación echando humo xk había dos guiris cantando a las 4 de la mañana, culpa del hostal por no poner orden, pero ya lo puse yo, el resto esta bastante bien y muy bien ubicado.
Hotel donde llegas a recepción te atienden perfectamente, aunque a la hora de pedirles un mapa de la ciudad ( no tienen por protocolo COVID ) durante los dos desayunos ves limpiar las mesas con las manos sacudiendo los trozos de pan y vuelven a poner manteles de papel y listo ( Y EL COVID AQUÍ ? ) Nos dan habitación primera planta , se les pregunta que al estar al lado de carretera que habrá mucho ruido (contestación que no) les invito a las recepcionistas que pasen una noche en la primera planta a dormir. Buffet triste desaliñado y poca variedad ( eso si los camareros discutiendo de sus condiciones laborales )  Algo positivo cerca del centro !!!
El hotel cumple los requisitos de un hotel de ciudad, en el que no vas a estar mucho, quizás descanso y ducha.   Está por el centro, y no tiene parking. Encontramos parking cerca, pero si llegas cansado o en fiestas y te toca buscar, mal. Mal, mal mal.  Desayuno correcto, buena cama, la habitación era justita, con una buena terraza, pero creo que era premium, no se las básicas.
Estuvimos tres noches alojados en este hotel, la habitación viejita con poca cosa q destacar , lo q me llamo la atención fue la falta de limpieza, q tuviera q salir a buscar papel para el baño y lo mas q en tres dias no pudieron cambiar un vaso q es de cartón por uno nuevo??? . La ubicación bien y el aparcamiento en las calles de alrededor muy bien. La verdad q la atención tampoco fue muy buena , en resum no volvería.
Bien situadi y bastante normalito para ser un TRYP, habitación muy pequeña aunque con vistas agradables. La piscina del hotel muuy pequeña tienes que reservar para poder ir, solo una hora pero llegas allí y nadie controla aforo, si tienes reservado, etc. Relación calidad-precio mejorable
No esperes poder ir a la piscina, se sube con reserva y para cuando llegas todas las horas están reservadas. Cuando estabamos esperando les pasó a varias personas y no te proponen solución alguna, se amparan en las restricciones de la junta de Andalucía cuando vengo de otro hotel de Andalucía y estábamos todas las habitaciones en la piscina, ¿no son las mismas restricciones para todos los hoteles?
Cada vez que viajo a Córdoba me alojo en ese hotel. Pero para que tanta estrella si el suelo de la habitación tiene faltas de limpieza evidente. Se nota que que lo haga realizado lo ha hecho con mucha rapidez y sin "rascar" en el suelo  aquello que no salta con el primer paso de la fregona.
Realmente no se corresponde con un 5 estrellas, quiza hace años lo fuese, pero para que esas estrellas sean reales hay que actualizarse y sobre todo mantenerse. Nunca he estado en un 5 estrellas que tuviese todo el papel pintado de la pared despegado por todas las esquinas, que esto realmente no tiene mucha importancia, pero no es propio de un 5 estrellas, lo que si tiene importancia es la incomodidad de los colchones, colchones de muelles antiguos y muy usados, se clababan los muelles por todo el cuerpo, ni en un hostal de carretera tienen esos colchones. Por lo demás todo bien, buen trato, limpieza y bufete de desayuno muy variado y de alta calidad
Habitación 316. Necesita renovación. Papel de las paredes despegándose. Telefonillo del baño colgando. TV con canales (NatGeo, Viajar) que no funciona y tras 2 avisos en recepción abandoné el hotel sin que funcionaran. Solicitada cama doble, recibí 2 individuales sin posibilidad de cambio. Insonorización muy regular. Sólo se salva de la crítica el personal de la zona de desayuno, diligentes y rápidos. Es la 2ª vez que me alojo aquí, y será la última. Extremadamente caro para lo que recibí.
En potencia le faltan círculos a tripadvisor para puntuar a este hotel, lo explico.  Ubicación: 10 Instalaciones:  10 Personal: 12, son la leche.  Ahora explico por qué no se merecen más de 3 OOO.  Día 1: lavabo pierde agua, nos cambian la habitación; perfecto.  Habitación nueva:             Ducha pierde agua: descuelgan bisagra superior puerta, chapuza.              Bombilla lámpara lectura fundida: solucionado.               Puerta al exterior de la habitación no ajusta bien y entra ruido:  nada de nada.  Una pena, porque las habitaciones son una maravilla, el desayuno es impresionante, el personal es para aplaudirlos,  pero esos detalles hacen que sea un quiero y no puedo.  Una lástima.
3
Voy a empezar por lo bueno y luego diré un par de aspectos que no me han gustado NADA. POSITIVO: 1. La localización del hotel y las instalaciones.  2. La suite júnior está genial. 3. Los camareros del bar de la piscina y el que nos atendió en la cena eran súper amables.  NEGATIVO: 1. La antena de televisión no llega bien y se cortan las cadenas cuando se usa muchas personas a la vez (en las horas de calor cuando nadie sale a la calle). 2. El horario de bar es sólo hasta las 00.00 cuando en hostelería es hasta la 1.00 3. Reservamos para cenar en el restaurante por las fotos y la carta de la web. Pero la carta de la web no existía. Era una carta muy básica con unos 10 platos (algo que we debería de haber avisado). Pero lo PEOR, es que pedimos una tabla de quesos de 16 euros y…
El cambio climático es inminente , por eso,  el rol de las empresas es crucial para liderar un cambio  soatenible que integre el esfuerzo de toda su cadena de valor.  Actualmente , un hotel no puede sentirse satisfecho en su gestión,  si sólo evalúa la limpieza , el servicio , el confort de las habitaciones .. hay que ir más allá y visualizar el impacto de manera integral.. Durante mi visita NO ví ninguna acción encaminada a minimizar los efectos de su operación en términos ambientales, sociales ni económicos. Como cliente sólo puedo dar ejemplos de las operaciones de cara al cliente, pero sé que hay oportunidades en la gestión de proveedores, en la optimización de los sistemas de calor y frío, en la relación con el entorno ( escuelas , parques)  Algunos ejemplos básicos: 1. En…
Mezcla de sensaciones: muy buena ubicación y buena calidad del desayuno pero instalaciones demasiado viejas con pasillos con falta de una mano de pintura, baño viejo y moqueta de los pasillos con necesidad ya de cambio
Cuando reserve este hotel, leí opiniones muy positivas y fotos que hacían parecer que era muy buena opción para pasar unos días en Córdoba. Ahora que ya he tenido la experiencia del hotel,me quedé con una sensación triste porque no me lo esperaba tan malo y pensaba ya que estaba exagerando. Pero NO, repasando las fotos que te venden me han hecho sentir muy engañada;a mi pareja y a mí, nos han colocado en la peor habitación de todo el edificio, a continuación expondré todo:  - Baño: lo peor de la habitación sin duda. Era pequeño, mal reformado y nada cómodo. La mampara de la ducha está en mitad de una ventana, y colocada en la pared opuesta dónde estaba colocado el inodoro y el lavabo, y diréis: "¿Y qué pasa? Pues que para entrar en la bañera tienes un hueco minúsculo para …
Está muy bien situado para visitar la zona centro de Córdoba aunque con muchas dificultades para aparcar. Habitación limpia y cómoda aunque tal vez algo pequeña. Creo que el baño deberían ir pensando en renovarlo
Hemos estado varias veces hospedado y la experiencia por calidad/precio ha sido correcta sin alardes.Esta vez nos vamos con la certeza de no volver por la desconfianza en seguridad Covid que ofrece: había un evento comercial en la Sala Almanzor y algunos comerciales iban sin mascarilla, solo con una especie de pantalla de plástico de barbilla a nariz, dando vueltas por recepción, cafetería, etc sin que nadie del hotel les pidiera que se pusieran mascarilla, la higiénica al menos obligatoria, algo irresponsable en el confinamiento que vivimos y entrando y saliendo de la sala, vociferando dentro con la sala llena de personas, increible. Al mencionarlo en recepción la chica nos dice que se lo han dicho pero que le ha dicho que en otros NH lo dejan....o sea que clean& safe como…
El hotel con habitaciones antiguas y deterioradas. El mando de la tv bien protegido, pero la habitación tenia pelos y esquinas sucias de una limpieza rápida. entiendo que debido a la situación del covid, había poco personal. mal aparcamiento. 
Estuvimos alojados en la junior suite, la habitación en general bastante bien y la cama grandísima y muy cómoda. Lo único malo que el radiador del cuarto de baño no funcionaba y hacia frío, y la bañera de hidromasaje tampoco funcionaba. Por la noche había ruido de fuera pero eso no tiene culpa el hotel, ya que la ubicación es excelente.
Limpieza, desayuno, rápida recepción, desayuno recomendable,  inmejorable ubicación. Dejamos el coche en la zona de la puerta de Sevilla tienen parquíng descampado gratuito y está a 10mints andando.  El hotel necesita doble ventana, persianas o más aislamiento, en la planta inferior.  Es importante descansar en un hotel, solicitamos el cambio de habitación.  Se escucha perfectamente por la noche a la gente cantar, a cualquier hora y nos compramos unos tapones.  Precio dos noches para un 3 estrellas 27 y 28 de diciembre carísimo (358,20e) 29 de diciembre 80e ya lo encuentro más correcto.   Recomendamos cenar o comer en" Rincón de las beatillas" estupendo patio para comer, si van al Palacio Viana, por 3e más pueden hacer la visita dentro del palacio. Es correcta la visita, nada…
Hotel pegado a la Mezquita y en pleno casco antiguo de la juderia. Las habitaciones correctas para ser un 3 estrellas. Mal insonorizado se oye el ruido de otras habitaciones, pero la ubicación merece la pena. 
Hicimos la reserva y luego la anulamos. Nos llamaron por teléfono para preguntarnos si íbamos a ocupar la habitación y les dijimos que ya estaba anulada y  aun así nos la cobraron. Unos sinvergüenzas! Cuando lo reclamamos, desde dirección no se dignaron ni a ponerse al teléfono.  Tuvimos que poner una reclamación desde nuestra entidad bancaria  y al final pudimos recuperar el dinero.
La ubicación en buena, al lado de una de las calles comerciales de Córdoba (calle Concepción) y cerca de la plaza de las Tendillas (centro neurálgico de Córdoba), pero no os confunda la calle, aunque es estrecha está muy transitada, habitaciones limpias y de reciente remodelación, aseos correctos, atención agradable, aunque el tema de la insonorización de las habitaciones no era lo mas correcto, respecto al trafico y con respecto a otras habitaciones. Tienen garaje de pago (sobre unos 17€/dia) teniendo en cuenta esto y al lado hay unas de las calles con mas aparcamiento de Córdoba (Paseo de la Victoria) si tienes intención de patear Córdoba (que es lo lógico por sus calles estrechísimas) y no tocar el coche lo mejor es dejar el coche fuera, si vas en temporada alta no te va a…
Destacar la amabilidad del personal y la magnífica ubicación. Los colchones son demasiado blandos, del lavabo salía muy mal olor y en la bañera no se podía colgar la ducha, el agua se salía por el suelo al ducharte. El desayuno muy normal. No repetiría...
El hotel está muy bien situado. El cuarto está muy chiquito y todo muy apretado. Tiene buen closet y cuenta con caja fuerte y un pequeño refrigerador. La bañera es muy incómoda para la gente mayor o discapacitados, ya que es difícil entrar y salir de ella.
Paramos a a retomar fuerzas en nuestra visita a Córdoba, nos pareció al principio interesante la localización y el entorno de la Cafetería. Pedimos cafe y para pedir  unos pasteles estuvimos 15min de pie en mostrador y nadie hacia caso. Los camarero/as deambulaban por las mesas perdidos, tra 10 minutos mas nos sirven pasteles con la mala suerte que me toca uno con moho en el interior que descubro al notar un sabor rancio. Despues de tragar un buen bocado miro bien el interor y alli estaba el moho verde. Se lo enseño a un camarero y no sabia que hacer ni decia palabra alguna. Ni una disculpa, ni le pongo otro......PERO LO QUE ES PEOR DEJARON EN LAS VITRINAS LOS PASTELES COMO EL QUE ME COMI. En Profesionalidad un Cero y en Temeridad un 10.
Perfectisima ubicación, nos paramos para merendar en esta cafetería y así poder hacer un descanso en nuestra visita a Córdoba. Nuestra sorpresa fue un camarero maleducado y sin ganas de trabajar. Al hacer mi pedido, pedí un café bombón con hielo, el vaso con hielo nunca llegó. Y no porque hubiese demasiada gente, sino porque el camarero se las pasaba hablando en una mesa, al parecer conocidos suyos. Hasta en 3 ocasiones volvimos a pedir el hielo al camarero, en una de ellas fue mi pareja quien se lo recordó, cual fue mi asombro que al levantar la cabeza vi al camarero haciendo un mal gesto. Me levante, me acerqué a la barra y pedí la cuenta. Cuenta que no tenía que haber pagado ya que el café ni me lo bebí pero preferí no ponerme a la altura de dicho camarero. Trabajo en…
Este local se encuentra a pocos pasos  del muro de la mezquita -  catedral. Tenía terraza exterior en la que se podía comer algo sencillo y rápido para seguir visitando Córdoba. Nos cobraron 38 euros por tres rebanadas de pan cada una con un contenido en su superficie, similar a una pizza (una de atún, otra de carbonara y otra de queso), tres postres y un café. Barato no era, pero estando tan cerca de la mezquita ya me esperaba algo así. La comida que ofrecía era bastante sencilla, de rápida elaboración. No era una cantidad excesiva y el sabor era normal, sin llamar la atención para bien ni para mal. El servicio contaba con una pésima camarera y otro chico excelente. Hicimos un primer pedido a la chica y de los tres panes que pedimos, nos trajo uno equivocado, asegurando que lo…
Caro . muy caro para el servicio recibido. Dos cañas 5 euros y después de esperar buen rato . no ponen tapa. Por el precio pagado se podría esperar por lo menos algo. Lo único a destacar la situación al lado de la mezquita
Elegimos este hotel porque nos lo recomendaron por lo céntrico que estaba.  Es pequeño, pero acogedor; la única pega es que las habitaciones están poco iluminadas. El personal es muy educado y agradable.
Malo no.peor...precios desorbitados...un cortado 1.80 euros en vaso de miniatura.....si por lo menos fuera buen café......pero ni eso.no volveremos.lo normal en cordoba no es.y tampoco es una cafetería con clase...simplemente de paso.
Hotel muy bien situado en un lateral de la mezquita, muy cómodo para recorrer el casco histórico de Córdoba,por lo demás, con aspectos muy mejorables dado el precio de 150/noche. El desayuno, incluido en el precio, sin estar mal, es un bufet muy básico sin comida caliente, con una repostería mejorable y un café con extraordinarias propiedades laxantes. No tienen parking privado ni convenio con ningún parking cercano. Habitación en primera planta muy poco íntima, daba al patio interior del hotel y los pasillos de acceso a otras habitaciones, además de ser bastante ruidoso. Edificio bonito aunque las fotografías que venden son más espectaculares que la realidad. Lo dicho, lo mejor, la ubicación. 
Estuvimos el pasado Sábado 2 de Marzo en este alojamiento, concretamente entramos en su cafetería. La atención de la misma es pésima. Había varios camareros atendiendo tanto dentro como fuera del local. A uno de ellos le pregunté si atendían en las mesas de dentro y su respuesta fue que sí. Mientras esperábamos que alguno de ellos viniera a atendernos, mi novia fue al servicio y luego fui yo. Cuando volví, aún no se había acercado ninguno a atendernos. Viendo el plan, lógicamente nos levantamos y nos fuimos. Muy poco profesionales.
Segunda estancia en este hotel. No vine a la ciudad para una visita turística. Tiene un parking con una entrada muy amplia, pero plazas muy pequeñas. Habitación más bien pequeña, con una mesa y una butaca muy cómoda. Falta una silla de apoyo. Decoración minimal total. Buen mueble para dejar la maleta. La cama es excelente, así como el aislamiento acústico. Baño normal, con una ducha MALA: poco caudal y cambios de temperatura. Desayuno modesto.
Esperaba más de este hotel. Aparte de su situación y la limpieza, hay poco más que resaltar. Desayuno por debajo de las expectativas para su precio y desde luego no es nada recomendable comer o cenar en el hotel.  Cuando vuelva a Córdoba, no será mi elección, desde luego.
Pasamos solo una noche alli, 2 adultos y 1 niño, caro a mi parecer, casi 200€ por noche. Positivo: Situacion a 10 min. del centro, muy limpio, y personal muy profesional y amable. Negativo: La habitacion para 3 personas es la misma que para 2, con una cama supletoria. Al poner esa cama, tienen que retirar una mesa que hay, pero no se la llevan, la encajonan en una parte donde no se puede usar ni la mesa ni un sillon que hay. Creo que por ese precio, podrian dar una habotacion un poco mas grande para 3 personas.
A tan solo 2 minutos de la estación del AVE y alejado de las estrechas callejuelas del centro de Córdoba , que para mí opinión y yendo en coche lo agradezco    A pesar de no estar en pleno centro , se llega a la ciudad en un agradable paseo de 20 minutos y al centro histórico unos 30 minutos . Poco más de un kilómetro separa el hotel del centro , y en cambio con un fácil acceso en coche   El hotel dispone de parking, habitaciones con wifi, caja fuerte , nevera , a/a. Eso sí, nuestra habitación era pequeña y justo enfrente a los ascensores,  q rompía en ocasiones con el descanso y relax por el trasiego de gente   La pega negativa en cuanto a la habitación y para mi opinión , la cama y almohadas que me resultaron incómodas   El desayuno buffet sin gran variedad como puede haber en…
Si viajas a Córdoba en tren AVE, y quieres alojarte cerca de la estación, éste es tu hotel, un lugar impersonal, sin encanto, pero cómodo, limpio, no demasiado cerca de la zona monumental, tranquilo. Habitaciones amplias, baño moderno, cama cómoda, desayuno correcto y mejorable (señores, más producto local, que es exquisito).
Siento hacer una crítica así pero he estado en muchos hoteles y teniendo una atención del personal y una habitación correcta el ruido de la avenida con la circulación de los vehículos es insufrible. Desde las 04:30h despierto, parecían que la ventana estuviera abierta aunque no era así. Mi habitación 308 tiene un gran problema de insonorización (no sé si ocurre con todas las habitaciones que dan a la avenida principal) pero deberían verificarlo. Lógicamente si tu habitación da al otro lado es una buena opción. El desayuno justo poca variedad.
Hotel de paso, limpio y bien situado, con habitaciones aceptables en espacio y con una cama amplia y cómoda. Sin embargo, son varios los aspectos que, al menos en mi caso, no me agradaron:  - En un hotel céntrico la insonorización es fundamental y, en este caso, es realmente mala.  - La existencia de una mesa grande y unas sillas-butacas bajas y profundas no parece ser lo más adecuado, ya que la mesa sólo puede usarse para dejar cosas y no para trabajar. Es imposible intentar trabajar con el portátil sentado allí. - El precio del desayuno es excesivo para la escasa variedad del mismo.  
En nuestro viaje para visitar los patios buscamos un hotel céntrico y seguro en los tiempos que estamos. Primero nos encontramos la cama arrugada con signos de que alguien estuvo sentado antes, el baño sin precintar y una pastilla de jabón utilizada en el lavabo, una toalla de mano y una de ducha (para dos personas) el secador con churretes de no limpiarse en su vida, la ducha se salía por todos los sitios. Y el tamaño de la habitación de 154 euros deja mucho que desear. Para destacar algo el desayuno está bastante bien. Volveremos a la ciudad pero evidentemente no a este hotel.
Ubicación perfecta. Habitación cómoda. Desayuno variado con guitarrista en directo. Buena relación calidad precio. El hotel no tiene parking.  Tuvimos una mala experiencia el último día de las 3 noches que estuvimos en Córdoba. El hotel acogió una excursión de chavales de colegio de unos 15 años. Estuvieron toda la noche montando jaleo por el hotel, dando portazos, gritos por los pasillos....eran unos 50 chicos. Al día siguiente en el desayuno era una jauría. El hotel no debería aceptar este tipo de reservas habiendo más huéspedes en el hotel. No pudimos dormir en toda la noche. Es una falta de respeto del hotel hacia el resto de los huéspedes, y no se puede admitir en un hotel de 4 estrellas. 
Partimos de la base de que se reservó para 2 adultos y un niño de 2 años y al llegar nos encontramos unicamente una cama de matrimonio. Seguimos con que ni nos explicaron horarios ni ubicación de sus servicios, y luego la habitación, que estaba que daba pena. El servicio de desayuno, peor aún. No están nada pendietes del servicio. Un día tuve que ir a decirles que no habia leche, y otro que no habia agua. Pero lo bueno fue como le dijeron a un cliente que no iban a reponer mas pese a quedar 15 minutos para el cierre del salón, que pidiera algo frío a ver si se lo podian sacar.... vamos, me dicen a mi eso y les paga Rita.  En resumidas cuentas, si quieres un hotel próximo al centro está bien, pero el precio es caro para lo que ofrece y el estado en el que está.
Bien ubicado, limpio, tiene una piscina muy tranquila, desayuno correcto, però falta abrir bar, entre hora, en recepció  nos atenció una chica super simpàtica y profesional, nos indico  con mucha atencion, la habitació mal pues daba a una pared, habitación daba sotanos, muy oscura
El hotel esta bastante bien, el desayuno es correcto lo mejor es  su ubicación puedes ir andando a todos lados. lo peor el señor de recepción no te informa de nada a no ser que preguntes o pidas si no preguntas no te dice el horario del desayuno ni te de toalla para la piscina ni la clave del wifi
Hotel de 4 estrellas con instalaciones antiguas. Su punto fuerte es la ubicación. Por lo demás, nos vamos un poco decepcionados. Al llegar, nuestra reserva se había anulado “ sola” , por suerte la recepcionista fue muy amable y nos lo arregló, pero ya no tuvimos la habitación que yo había reservado ( cuyo precio era un poquito mas alto) . Escogí este hotel en parte por la piscina, pero no pudimos acceder en ningún momento. El aforo absolutamente sobrepasado, hubiese agradecido turnos, para que todos hubiésemos podido disfrutarla… y el buffet del desayuno bastante flojo, no es de 4 estrellas.  El personal muy amable pero no es lo que nos esperábamos.
Hotel bien situado, a unos 15 minutos andando del barrio de la judería y solo a 400m del Palacio de Viana. La piscina está fenomenal, una pena que solo se pudiera estar 45 minutos debido a los turnos por el covid. La habitación era muy amplia y adaptada para personas con movilidad reducida, con ducha al suelo y barra en el inodoro. La cama de matrimonio muy cómoda y el personal del hotel muy amable, pero las habitaciones no están nada insonorizadas, se oían todos los ruidos del pasillo y de las habitaciones, las paredes son de papel y mucho ruido del personal de limpieza por las mañanas con los carros y hablando alto en los pasillos. La cama supletoria no cumple los requisitos para un hotel de 4 estrellas, muy blanda. Deberia ser una cama igual de buena que la de matrimonio. En…
Hola, El fin de semana pasado estuve alojada en este hotel. Decir que la ubicación es muy buena, puedes aparcar el coche en el hotel, y visitar a pie los sitios más emblemáticos de la ciudad. El personal amable. En contra, he de decir que las instalaciones son muy antiguas. Nos dieron habitación con moqueta,  iluminación pobre y triste, mobiliario y decoración antiguos, y cierto olor a cerrado o humedad. No volveremos a repetir porque la relación calidad precio no era adecuada.
Estuvimos alojados el puente del Pilar, hotel acogedor, personal muy atento, pero desastrosa la gestión de los desayunos. Llegas y no te puedes poner en la cola hasta que no te asignan mesa, tardando 10 minutos en asignarla, posteriormente cola para elegir el desayuno. Resumiendo 36 minutos desde el acceso al local hasta que nos sentamos a la mesa. Inadmisible para un hotel de 4 estrellas. Tengo fotos de la cola que por respeto a los usuarios, me reservo. Puse la correspondiente queja y he recibido contestación por parte del director, poniendo “paños clientes” pero sin adoptar ningún solución, o sea, a seguir sufriéndolo los clientes. 
La estància ha estado muy bien, buena habitació y muy aseada.Pero el buffet ha sido bastante flojo, con poca variedad y con falta de personal .Se hacian grandes colas para servir. Ha sido deficiente para un hotelde esa categoria
El hotel muy bonito y las habitaciones muy limpias y confortables ,pero el bufet ,no es lo que esperas en un hotel de cuatro estrellas,solo hay tres personas para todo el bufet y las colas para el desayuno pueden llevarte media hora ,y tampoco hay mucha variedad , así que es una pena por ésto. Lo demás muy bien el trato y la atención
El servicio ofrecido en el jardín por Ágora es el peor que he visto en todos los años que llevo visitando hoteles. Si tienes la suerte de que te atienda el camarero, luego tendrás que esperar veinte o treinta minutos hasta que se acuerde de servirte la comida o la cena. Me ha sucedido ya dos veces. Se aprovechan de que, si quieres cenar o comer fuera del hotel, tienes que coger el coche y bajar a la ciudad.   Un cliente perdido por parte del hotel y otro por parte de Ágora.
NEFASTO SERVICIO.Contratando un almuerzo ( 22 personas) a la carta para celebrar una comunión no hubo  ningún problema en los acuerdos previos, sin embargo el servicio ha sido nefasto al suponerles un problema poner un mantel - de papel, como fuera... - en mesas con una sola sombrilla que tampoco nos han querido proporcionar al solicitarla, existiendo mas sombrillas en la terraza que no se estaban utilizando. Tras derramarse una cerveza nada más empezar la solución ha sido comer dos personas semimojados con servilletas amontonadas, en vez de cambiar el mantel. Nunca un día tan bonito en familia ha sido tan agridulce por un servicio grosero y burdo, sea el gasto de mil euros ( más o menos) hay detalles sencillos de resolver que dan clase y respeto al trabajo de hostelería.…
Habitaciones amplias cómodas y limpias.  Wiffi gratuito funciona correctamente.  Buena y amable atención del personal.  Cena en el chiringuito de la piscina buena y con buen ambiente.  Piscina bonita y cómoda.   Lo que no nos gustó fue que en tiempos de covid no vimos mucha atención a este tema.  Las medidas básicas si están, pero nose si es porque es ya septiembre pero en la piscina no había socorrista ni nadie responsable en desinfectar hamacas o controlar aforos.  Coincidimos con un evento infantil y fue un descontrol éstos en la piscina sin vigilancia.  El desayuno teníamos incluido y aunque rico pero poco oferta a elegir. 
Medidas de limpieza e higiene muy correctas para estos tiempos, muy valorable. Personal en general atentos, pedimos algún extra que nos facilitaron sin problema. Teníamos media pensión, el desayuno fue casi a la carta tuvimos todo lo que pedimos, la cena le faltó un punto, poca variedad, simple para el precio. Las instalaciones correctas, parking gratuito, piscina con servicio de toallas, el personal desinfecta asiduamente las hamacas, zona de ocio con pantalla gigante para alternar aunque también lo usan como comedor. Como inconveniente importante el ruido que se cuela en la habitación, se aprecian todos los movimientos del pasillo y de las habitaciones aledañas, desde las 7 de la mañana se hace difícil conciliar el sueño. Habitacion normal, sin más, la queríamos con terraza…
Hotel a las afueras de la ciudad pensaba que iba a estar tranquilo y no fue así , mucha gente . El personal nada agradable , media pensión muy cortita pero que muy cortita ! , habitación de pena muy simple muy triste muy nada ! , y no fue nada barato el precio del hotel por noche ,  muy caro . En fin no lo recomiendo, yo no volveré !!.
Conocíamos el hotel del año pasado pero esta vez la estancia ha sido pésima. Hicimos la reserva por teléfono para 9 personas (6 adultos y 3 niños). Como no disponían de habitaciones para 4 personas nos reservaron 4 habitaciones, 2 de ellas comunicadas. Nuestra sorpresa al llegar a la recepción fue que solo nos habían hecho la reserva de 3 habitaciones dobles y sin posibilidad de cambiar ni solucionar el problema porque según ellos el hotel estaba lleno. Sin embargo si que tenían en las anotaciones la posibilidad de una de las habitaciones para 4 personas. Sabían el número de personas que íbamos, se les facilitaron todos los datos por teléfono y ni siquiera fueron capaces de UN DISCULPAS ni reconocer que el ERROR FUE DE ELLOS.  Para colmo una de las habitaciones olía fatal. No se…
Terraza singular en las estribaciones de la sierra de Cordoba. Aire libre, sol, tranquilidad .... a veces . Platos locales con algún extra de la cocina. Variedad.  Buenos precios. Alejado del centro. Fácil aparcamiento
Pasamos una noche en este hotel y lo que más me gustó es la ubicación porque esta en plena naturaleza y muy cerca de la ciudad a 5 minutos en coche. La cena fue de menu y estuvo bien, el desayuno es bufet pero poca variedad. Y lo único que si es cierto por otros comentarios es que le falta insonorización en las habitaciones. 
El personal es amable y atento, pero el hotel no corresponde a un 4 estrellas. La relación calidad precio no está bien. Solo dos detalles, el primero muy importante: las almohadas son durísimas y muy gordas. Así no se puede dormir. El segundo el desayuno 8,50 euros no lo vale. Bufet muy justo de calidad para ese precio. No volvería.
Cuando llegamos al hotel, nos pareció un lugar con encanto. Tanto la decoración interior como exterior hace que pienses que la estancia va a ser de 5 estrellas. Nos dieron una habitación muy muy amplia.  El problema fue a la hora de dormir.  No estaba nada insonorizada la habitación. Podíamos escuchar las conversaciones de las habitaciones de al lado, como se abrían y cerraban las puertas de las demás habitaciones, las conversaciones d los pasillos e incluso cuándo se duchaba o tiraba de la cisterna el/la huésped de la habitación de al lado. El desayuno no estaba mal (recomendable porque no hay bares a los alrededores) poca variedad pero calidad media. Para ir al centro, si no quieres ir en tu coche, puedes ir en taxi que cuesta entre 8 y 9 euros.  El parking del hotel es…
Bueno muchas dudas, una recepción muy pobre para un 4*allí en un rincón q si pasas ni te ven y mucho menos te saludan Limpieza un 10 perfecto La habitación pequeña, colchónes con mucha carencia y camas inestables, en cuanto te mueves chirría y se mueve, tenía hoyitos, incómodo. Por favor cambien las camas Mini bar solo de exposición completamente vacio Ni un triste zumo En la planta baja silencio si no abres la ventana q tienes una magnífica vista de los aires acondicionados más su correspondiente ruido.  Un aplauso al servicio de limpieza por su buen trabajo y simpatia El resto de 4* discúlpenme pero nada Exterior muy bonito y fatal aparcamiento como llegues de noche y cansado aparcas lejos Cambiaré de hotel Este No se merece las 4 estrellas, tres y escasas
Buenos días,   Les informo de mi disgusto y decepción al comprobar la ubicación real del hotel Maestre Escuela que reservé.  En la página dicen que está a 4.100 del centro de Córdoba, pero no informan de que no se puede acceder salvo en coche o taxi, con el gasto que esto conlleva.  Cuál fue mi sorpresa al intentar llegar con un autobús, te deja al principio de una cuesta de 1,500 mtr., mi marido con un EPOC, que se ahogaba por el camino, por lo que tuvimos que buscar otro hotel, gracias a Dios la última habitación de uno que encontramos en el centro de Córdoba.  Quiero decirles que pienso ponorlo en las redes para que el cliente no vuelva a ser engañado.
El trato genial el personal es muy amable, la ubicación ideal, cerca de bares, del río, de la mezquita... por precio no está mal pero bastante antiguo por dentro... Y el parking caro, solo estuve 12 horas y pague 12 euros.
Buena ubicación, está a 10 a píe de la Mezquita. Estuvimos en el hostal, las habitación y el baño un poco justos, pero tienen un patio cordobés muy bonito. Les falta un poco de limpieza. El parquing es bastante pequeño y tiene el acceso complicado.
Reservamos la habitación 24 horas antes a través de una oferta de booking. Nos costó 38 euros una habitación triple. Era antigua y con poca ventilación pero amplísima y muy limpia. El trato del personal es excelente. Se encuentra a cinco minutos de la mezquita. Tiene parking pero llevábamos un todoterreno y fue complicado aparcar y más aún sacarlo. 
Está situado a 300 metros del centro, súper limpio y muy buena atención. Alojaron a mi mascota. Un parking para aparcar. Una habitación bonita y unos colchones confortables. Si que pondría algún enchufe más. Por lo demás todo perfecto y un precio razonable
Nos vendieron un hostal por teléfono que estaba muy bien.........deprimente. En el servicio la mampara del cuarto de baño te daba en la cara, súper pequeño. La habitación del cuéntame  No volveré nunca más, por cierto 80€ la habitación  Afortunadamente estaba bien ubicado y cerca de todo, me quedo con eso
Habitacion y baño pequeños, cuenta con lo justo para pasar una o dos noches. Lo mejor es su ubicacion, puedes dar un paseo hasta zonas como la Mezquita. Cuenta con un parking diminuto con dificil acceso por el que nos cobraron 12 euros por noche. No es del todo economico pero necesario al ser una ciudad con trafico restringido y poco aparcamiento en la zona centro. Reservamos en solo alojamiento porque por la zona hay mil sitios donde desayunar o tomar algo. Recomendable si vienes a visitar la ciudad y quieres un sitio centrico y limpio donde dormir
Sabiendo q íbamos a un hostal, nos defraudó mucho las instalaciones, el colchón de muelles se clavaba por todas partes daba igual como te colocases, olía a humedad y el baño era cosa aparte, la ducha con la cortina de plástico sucia por abajo y atascada... La ubicación perfecta pero la comodidad cero. Nos fiamos de la puntuación q tenía en Booking pero no entendemos como tiene esa puntuación tan alta. No volveremos allí.
Nos ha decepcionado mucho. Tuvimos que pedir que nos dieran sabanas limpias y cambiarlas nosotras, las puestas estaban usadas y olían mal. La manguera de la ducha estaba rota, salpicaba por todo, lo avisamos a las 9 de la mañana y al volver a las 22 de la noche no lo habían arreglado, es más llamamos a recepción y nos dijeron que al día siguiente lo miraban que nos apañáramos así, que pusiéramos toallas y Si necesitábamos más nos mas  daban. Nos hemos sentido muy desatendidas. 
Por error reservé en este establecimiento q cada vez tiene más comentarios negativos y hay q añadir uno más.   Muy mal trato con los clientes.  Deberian saber y no lo saben QUE EL CLIENTE TIENE SIEMPRE LA RAZÓN.   La acaricia rompe el saco.
Habitacion muy pequeña. Al hacer el check-in para una noche  se quedan con nuestros DNIs y al día siguiente al pagar la habitación no nos los dan, por descuido cogemos taxi para la estación del AVE sin los carnets y hemos de volver pagando el doble de la carrera del Taxi. La culpa nuestra  por dejar los DNI a nadie( es ilegal que se los queden) para otra vez ya se lo que hemos de hacer y aquí no volveremos por incompetentes.
Tenia cancelacion gratuita y pagaras en alojamiento por booking. Pues cual es mi sorpresa q se me cobra anticipadamente el total de la reserva+4dias de parking q les dije q me guardasen 1 plaza. Ahi ya no se respetó las políticas. Pero el problema gordo vino cuando por enfermedad repentina tuve q cancelar la reserva 1 dia despues de la cancelacion gratuita. Entiendo q si se m ha pasado la cancelacion gratuita no quieran reembolsarme la reserva...pero por lo menos q haya facilidades...como por ejemplo poder hacer un cambio de fechas para cuando esté recuperada, que es lo que ahora stan haciendo la mayoria de sitios por el covid.. Pues ademas de cobrarme el total d mi reserva, me cobran tambien 4 dias de parking anticipadamente, cuando yo solo dije que me guardasen plaza...en…
Pequeña hospederia muy cerca del casco antiguo a sólo 10 minutos de la Mezquita la habitación pequeña pero  limpia el baño bien equipado,el trato  sin ser la alegría de la huerta fue correcto en todo momento, tienen una especie  de garaje a unos 50 metros del hostal qué por 10 euros puedes dejar  el coche 24 horas,no sirven desayunos con lo cual tendrás que buscarte la vida por los alrededores, tampoco tiene ascensor, si tienes algún problema de movilidad no te lo aconsejo.
Hotel con bastantes carencias de tipo básico. La habitación no tenía enchufes. Para poder cargar el móvil, tuve que desenchufar la lámpara que estaba en una esquina de la habitación. Los ascensores no funcionaban, lo cual es un problema si vas con las maletas hasta arriba  para un mes de vacaciones y tienes que bajar tres plantas con ellas y, no fue una avería puntual, porque no funcionaron ninguno de los días que estuvimos allí.  El desayuno correcto y el personal muy atento y muy amable. La parte de la piscina es lo mejor, con muchas zonas verdes para relajarte. Bastante alejado del centro de Córdoba.
Hemos venido un par de veces a la piscina. Un día nos cobran 12€ por persona y otro día 18€ por persona más 8€ por dos hamacas y sombra. Las hamacas están para tirarlas, te clavas todo el plástico y te hundes al sentarte. No se puede comer en la piscina, solo comida de restaurante pero los socorristas si comen dentro del recinto de la piscina. La piscina resbala mucho llegando a ser peligrosa y es agua esta un poco sucia. La distancia entre las hamacas de los clientes es escasa. El trato de los trabajadores con los clientes es pésimo y prepotente
NO LO RECOMIENDO. He venido dos veces solo a la piscina, la primera solo pague la entrada y la segunda vez cual es mi sorpresa que cuando ya he comprado la entrada en recepcion y voy para la piscina me dice el socorrista que tengo que pagar las tumbonas (tumbonas que estan super viejas) y la sombrilla, el suelo de la piscina resbala y el agua esta un poco sucia. No puedes comer nada de nada traido de casa, (ni un paquete de patatas) però si te gastas dinero en comer  en el restaurante claro que te dejan comer donde quieras  (después de pagar 23€ de tumbonas, sombrilla y entrada), però los socorristas si pueden comer mientras estan trabajando,el socorrista esta en modo policía y es muy mal educado y grosero. En resumen JAMAS volveré.
He estado alojado con mi mujer 2 noches, buscando tranquilidad y desconexión en un hotel con piscina.Lástima no leer las opiniones antes de contratar, fue una gran decepción y no volveremos. Tras realizar el check in nos informan que debido a que sólo que nos quedamos 2 noches no nos harán la habitación y ¨a cambio¨nos dan un vale de 5 euros para canjear en el restaurante o bar .....no se puede ser más cutre,en la vida he visto eso en un hotel de 4 estrellas. La habitación era amplia aunque todo muy antiguo,como el resto de instalaciones, necesita una reforma urgentemente. Y ahora el tema más trending topic del Hotel, LA PISCINA.En ningún lugar como huesped pone en la web que la piscina del Hotel es compartida con gente de fuera,del ¨Círculo¨u otro colectivo que pagan unos pases…
Este año es la quinta vez que nos alojamos mi marido y yo en este hotel, siempre buscamos calidad del servicio, las instalaciones y por supuesto el restaurante,  en relación a las instalaciones siguen igual que siempre, para nosotros todo correcto, aunque antes teníamos cada día agua fresquita por cortesía del hotel en la nevera de la habitación, han acercado a la entrada la terraza para almorzar y cenar, se respetan las medidas actuales sanitarias aunque no tanto las distancias mínimas entre mesas, tengo que hacer una mención especial a Beatriz y Rocío son increíbles como siempre, la carta se hace un poco repetitiva cuando estás alojado una semana, en otras ocasiones  nos ofrecían platos fuera de carta. El problema mayor está en la zona de piscina o das prioridad a los clientes…
Primera y última vez que piso las instalaciones de este hotel,mi marido,mi hijo y yo venimos a pasar un día de piscina...pensando que es una buena piscina,tranquila y cómoda...sorpresa! 18 euros la entrada por persona,sin hamaca ni sombrilla,si quieres lo pagas a parte al final busca sombra por qué está saturado de niños saltando bajo un árbol casi ya fuera de las instalaciones,piscina justita de tamaño,nada recomendable,nunca repetiré,precio excesivo para una piscina de barrio en exclusión social,no le pega a hotel de 4 estrellas yo le quitaba 2 mínimo....y no comas!!! Que tienes que hipotecar el piso!! Jamás volveré
Los  clientes del hotel deben soportar a los externos que contratan la piscina y el jardín del hotel. Son mayoría y restan servicios a los clientes alojados. Mal y reducido servicio. Ademas, es la primera vez en 30 años visitando hoteles que no me ofrecen quedarme gratis en la piscina el rato de la tarde tras salir. Deben elegir entre un buen servicio a sus clientes del hotel o convertirse en piscina pública.
Más que un hotel es una asociación o club social, ya que las instalaciones de la piscina y el restaurante están masificadas, nos alojamos y no había hamacas no sombras en la piscina, ya que desde las 12:00 están los vecinos de la zona cogiendo sitio, no hay un espacio o hamacas reservadas para los alojados, al igual que en el restaurante. El restaurante es muy muy lento, ya que se masifica, hay personas que lo saben y piden arroces y una ensalada, porque es la única forma que te sirvan rápido, pero para  pedir arroz hay que reservarlo con antelación. Lo dicho más que un hotel es un CLUB de los vecinos o urbanización de la zona.!!🥴🥴
Es un buen hotel, pero le falta pulir un poco los detalles. El personal correcto, pero notamos cierta falta de experiencia lo que provocaba retrasos tanto en el check in como en el check out. Solo funcionaba uno de los ascensores y el funcionante daba un poco de susto con sus traqueteos. El restaurante es lo que deberían mejorar más. Y no me refiero al personal ( un encanto ) si no a los platos  ( pocos y poca elaboración ). Lo que menos nos gustó fue que haciendo frío no se habilitara el comedor interior y tuvimos que cenar al aire libre y casi nos tapamos con la bandera de España. Por lo demás, la habitación, la piscina, las zomas comunes ...estupendo, ninguna queja. Limpieza bien y ubicación excepcional. Un lugar para volver y comprobar que han mejorado...porque seguro que lo…
La habitación estaba algo desmejorada, marcas de la cama en el suelo, la alcachofa de la ducha no echaba bien agua.  Creo que para un hotel de 4 estrellas en España, está en la media, ni bien ni mal. Es cierto que las zonas comunes son espectaculares. El desayuno era muy mejorable, los trabajadores no daban abasto para reponer, y había muchas huecos sin reponer.   Relación calidad precio es baja, y más para una época recién salidos de pandemia
En cuanto a ubicación era perfecto y aceptable en cuanto a calidad-precio. Por otro lado, nos encontramos con numerosos aspectos mejorables e inaceptables durante la estancia. Al entrar en la habitación, nos encontramos que el suelo estaba pegajoso y sucio en el lateral de una de las camas, pensamos que se debía a un refresco derramado y no limpiado por el personal del hotel. Además había manchas en las paredes, igualmente no limpiadas. Por no obviar, de que había humedades. Cuando abrí la cama (aparentemente echa) me encontré con pelusas, manchas y pelos (de zonas íntimas y capilares) por todos lados de las sábanas y almohada. Al decírselo al recepcionista, la solución fueron sabanas limpias, las cuales tuve que poner yo, y quitar yo las sucias. También nombrar que a las 2:30…
Hotel muy céntrico, justo enfrente de la Mezquita. El hotel cuenta con un precioso patio cordobés dónde se sirven los desayunos, comidas y cenas. Nos alojamos en media pensión, la comida era normal, platos típicos cordobeses que en media pensión eran normales pero no para abonar menú diario de 18 euros con solo 4 primeros y 4 segundos.   La habitación limpia, acogedora y con amplia ducha. El primer día no tuvimos agua caliente por la tarde-noche pero sí al siguiente. La habitación daba al patio por lo que no puedes descorrer las cortinas ya que se ve todo desde fuera y para descansar después de comer o cenar es algo ruidoso ya que se oía el ajetreo de la cocina y los últimos clientes y camareros.  Personal muy educado y amable, aunque se sirve lentamente debido a que hay pocos…
No puedo opinar sobre su restaurante, tampoco del hotel, mi opinión solo es por un simple bocadillo. El personal es muy amable en ese aspecto tampoco puedo decir nada malo. En la entrada anuncian, comida para llevar (take-away) y pedí un bocadillo de jamón para llevar. El pan, aparte de pequeño era un chicle blando y de lo peor que nadie puede imaginar, el jamón tampoco estaba bien, aunque no escatimaban en la cantidad. Lo peor de todo es que no se den cuenta que eso no se le puede ofrecer a nadie...por cierto después del primer mordisco, el maldito bocadillo fue directamente a la basura. Mi opinión la he escrito en frio, un día después, estaba demasiado cabreado para escribirla en el momento. 
Ambiente muy acogedor y tranquilo, fresco y limpio. El camarero es muy amable y no para: está solo y se encarga de la sala. Probamos el menú: extremadamente caro para la cantidad y el sabor. Los platos son muy pequeños y muy poco elaborados (y los que tienen, porque de la mitad del menú no les queda a las 2 del mediodía...). No lo recomendamos.
Fuimos a desayunar y espero que las críticas duras que les voy a hacer les ayuden a mejorar, porque podrían sacarle mucho más rentabilidad, todo el mundo entra creyéndose que lo que van a encontrar es igual de espléndido que el patio y no es así.  El pan chicloso, otro quemado en los bordes. Al tomate le echan agua para abultar, el café malisimo. Entramos aquí porque no vimos otra cosa abierta y nos decepcionó bastante siendo un sitio bonito y cobrando casi 5 euros por desayuno, sinceramente esperamos más y más de la atención del personal. Que ya no quiero ni entrar a hablar de ello, prefiero pensar que todo el mundo puede tener un mal día. 
Tipico patio Cordobes con sus plantas y fuentes con el suelo enpedrado, tomamos unos cafes y disfrutamos de este ambiente Cordobes. Lo curioso es que el patio tiene aire acodicionado y un techo de sombreo.
Lo mejor, es su situación y el personal. Las instalaciones están viejitas y hacen ruido. Los cojines de la cama, los pusieron el segundo día, y aunque estaban limpios, están desteñidos y viejos. En las fotos queda muy bien, pero allí, es justito. Un poco decepcionante. El desayuno se podría mejorar, un poquito mas de variedad. La terraza y la ubicación un 10.
Una pena horrible, íbamos caminando por las calles de Córdoba cuando nos invitan a entrar a un patio muy bonito y con música de ambiente estupenda, tras revisar la carta de la entrada decidimos entrar y sentarnos. Al visualizar la carta con el código QR ya nos tendríamos que haber levantado porque los platos que aparecían (con fotos) eran deprimentes, de turista 100% y en plan mal. Decidimos quedarnos no sé porqué y nos trajeron unos filetes empanados que la harina estaba separada del filete, que tenía pinta de ser de otro día, unos huevos fritos que estaban pasados y no podíamos mojar el pan y unas patatas fritas en aceite seguramente sin recambiar desde hacía bastante tiempo porque sabía a horror es.  Es una pena que no cuiden un restaurante con un patio tan bonito y tan…
Hemos estado muy agusto .es sencillo pero muy servicial.ecekente ubicación e inmejorables vistas desde la terraza .habitación pequeña ,limpia y comoda .tiene dos patios muy agradables para desayunar ,comer....
Hotel situado en las afueras de Córdoba. Las habitaciones están anticuadas pero son confortables.La habitación no dispone de climatización, solo aire caliente en invierno y frío en verano.  Me tocó abrir las ventanas para enfriar la habitación.  La recepción es agradable y muy correcto el personal de recepción.
Hotel mal situado, si vas a visitar Cordoba.  Cuenta con sumar a 120€ que te piden, los taxis que tendras qué coger. Cama bien, almohadas incomodas, baratiras. Aire acondicionado solo se puede encender o apagar, ninguna regulación,  pila del lavabo rota y algun defectillo de mantenimiento. Televisión de marca blanca de supermercado y otros detalles de equipamiento de poco nivel.   La verdad es que fuimos aqui, por unos amigos que lo eligieron.  Pero el colmo fue el desayuno.  De hotel de 2 estrellas o campamento.  Bollería industrial,  yogurt de garrafon, choped y queso de barra, ni siquiera huevos cocidos,  pan gomoso, etc. Fue lo que tuvimos que compartir con unas ordas de japoneses primero y luego de tipico viaje subvencionado por ministerio (confirmado por el macro grupo 80…
A unos 2 km., del Centro. Hotel 4*, sin cafetería. Recepción pequeña y personal muy amables sobre todo las chicas de comedor. Desayuno buffet completo.    No dispone de salones o sala de estar.   Habitación: Limpia y normalita. Con 3* tiene bastante.  
Me daba ciertas garantías un exe pero la limpieza era mala, desde las 10 a las 14.30h aún no habían hecho la habitación, tuvimos que pedírselo para poder descansar un poco tras comer. Lejos del centro, media hora andandi a la mezquita. Entorno feo. Se puede aparcar gratis fuera. Desayuno muy bueno. Zonas comunes muy frías por el aure acondicionado. Caja fuerte no funcionaba. Ascensor muy muy ruidoso. Recepción amables lo justo.
Buenos días.  En primer lugar, quiero transmitir que soy un asiduo usuario de hoteles. Viajo mucho los fines de semana aprovechando las posibles ofertas del hotel en ciudades que quiero visitar. Es cierto, y quiero destacarlo, que dichas tarifas son "no reembolsables". Esto no quita, que una vez que tuve un problema familiar y no puede hacer uso con la cadena Eurostar, éstos me dijeron que no había ningún problema y me reembolsaron el pago de la habitación. Con la cadena Exe, ha sido la primera vez que he contratado (y la última). Reservé una habitación para la noche del sábado día 31 de Agosto. Cuando cogí el vehículo para salir con destino a Córdoba, me encontré con un piloto de avería en mi vehículo que me impedía viajar, y los talleres estaban cerrados, por lo que procedí a…
Me aloje en el hotel luego de coordinar los detalles de pago por telefono pero al llegar me palicaron la letra chica y no lo pactado. Tenia que ver con la forma de pago. Y cuando me queje, en lugar de aclarar la situacion me pasaron una respuesta de legales.  Asi que ya sabes, si queres ir ahi, mas vale que te asesores legalmente!
Un hotel que está bien normal, lo que es el en si pero que está ubicado a 2 km del centro(que con el calor que hace parece que son 5 km) caro para donde estaba ubicado,el desayuno encima no estaba incluido en el precio lo que me parece fatal, estuve en hoteles de mucha más categoría en ciudades más importantes por menos con desayuno, Es mejor pagar más y mejor ubicación, las instalaciones y habitación bien, pero así en general mal calidad precio,
Elegimos este hotel por los buenos comentarios que tiene y simplemente nos decepcionó. Habitación muy pequeña, mi pareja que es muy alto no entraba en la cama. Más de lo mismo en el baño, si te sientas en el wc te golpeas las piernas en el lavabo y para usar la bañera hay que hacer filigranas. No se ya si es la acústica de la habitación o es que nos toco con visitantes maleducados pero no había manera de dormir del ruido, se escuchaba todo lo que sucedía en el pasillo, la televisión de las habitaciones colindantes, insoportable.  Con respecto a la piscina no podemos opinar porque no hicimos uso de ella y lo mismo del restaurante.  
No hemos llegado a visitar el Hotel, y evidentemente no vamos a hacerlo. Adquirimos un paquete "Oferta" a traves de una conocida plataforma que vende Cofres Experiencias variados (Wonderbox). La oferta incluida una noche de hotel una cena y desayuno tipo Buffet, ademas del uso del Spa.  Cuando hemos querido hacer uso de la oferta, pese a ser valida todo el año y haber verificado que en las fechas elegidas habia habitaciones libres, la respuesta del hotel ha sido que en temporada alta (por lo visto lo es hasta Julio y estamos en Febrero) no pueden hacer reservas con ofertas, pues -cito textualmente- "su alta comisión solo la hace interesante para hoteles en fechas de baja ocupación" ... Es evidente que este establecimiento aprovecha el gancho de este tipo de plataformas para…
Hotel normal sin nada especial. Me recordaba a un hotel de playa. La calidad y el servicio por encima de su categoria ( tiene solo 1 estrella). En general no esta mal pero es normalito.Lo unico reseñable es su ubicación, pudes ir andando a la mezquita y el puente romano.
Es un hotel por decir hotel que esta bien , lo unico que falla es la situacion y la recepcionista que se dirigio no de una forma muy agradable a mi pareja . Diciendole que si se le habia olvidado su dni no era su problema . Y mas siendo de Cordoba , que habia llegado a decirselo a gente de Malaga , lo primero que no es de buen agrado decirselo al cliente y lo segundo que al cliente no le interesa ese tipo de informacion . La habitacion pasable aunque no habia ningun tipo de habitacion para fumador y la piscina bastante bien . La comida buena y la camarero era un sol de persona . 
Estuvimos una noche y estuvimos bien aunque mejorable. La habitación era bastante pequeña, incluida la cama. Mido 1,95 y no cabía bien. El baño era algo más amplio. Estaba todo muy limpio, eso sí. Pero nuestra habitación al menos era muy ruidosa, se escuchaba todo el que anduviera por el pasillo. Comimos un menú en el restaurante y tampoco nos entusiasmó. El guiso del día estaba bueno, pero la parrillada de verduras tenía cierto sabor a pescado o marisco, de haberlo hecho antes. Estuvo bien por 12€ el menú para salir del paso, pero desde luego hay sitios mucho mejores. En definitiva, si te sale a buen precio no es mal hotel pero creo que se pueden encontrar mejores
En realidad es un hostal modesto, pero bien situado. Cerca de la catedral y la judería. El personal es sumamente agradable,sobretodo el señor más mayor que nos recibió en la tarde. Nos dio una información turística estupenda y detallada del casco histórico, y se preocupó de solucionar un pequeño problema en la habitación...Las mesitas de noche tenían polvo y en el baño habían pelos, pero enseguida subió y al volver por la noche lo encontramos todo limpito. Salvo el detalle de la limpieza, algo mejorable, un 10 para el hostal. 
Si tengo que decir algo bueno, es que la ubicación es inmejorable. Reservamos aquí porque asistimos a una boda en la plaza de la Trinidad y estábamos al lado. La habitación fatal. No tenía nada que ver con las fotos que salen en la web. Era tan pequeña que para acostarse había que pasar de lado entre la cama y la pared. Era una cama de matrimonio con una sola mesita de noche súper pequeña porque no cabía más en la habitación. Si quería ir al baño (en el que sólo cabía una persona) se tenía que salir mi marido a los pies de la cama para que pudiera pasar. El lavabo era la mínima expresión, creo que un lavamanos es más grande que lo que allí había. La cisterna del wc tuvieron que subir dos veces a arreglarla porque estaba rota. Teníamos un único juego de toallas para dos personas,…
Tiene el inconveniente que no tiene ascensor ni aparcamiento y en esa zona es imposible dejar el coche si no es en un parking. La limpieza y trato muy correcto. Se encuentra muy cerca de la zona más turística.
El sitio es muy bonito y centralizado. Nos dieron una habitación con el aire estropeado ,pero lo avisamos y amablemente lo arreglaron. Personal atento. Limpieza buena. Relación calidad precio mejorable
Muy básico, tuvimos que bajar a pedir gel y champú porque en los sobrecitos había muy poco, el lavabo y la ducha no tragaban suficientemente . Estuvimos dos noches, el segundo día estaba por el suelo unos adhesivos que usa mi hija para no roncar ( se le cayeron) por tanto, deduzco que la habitación habia sido barrida muy someramente .
Elegimos esta hospedería por situación y precio. Puedes ir andando a todas partes. La habitación era pequeña así como el baño pero cómoda y limpia. El personal de recepción muy atento. La hospedería tiene 3 plantas pero no tiene ascensor. Estuvimos en la  tercera planta pero para nosotros no supuso un problema. Buena opción sino quieres gastar mucho dinero en el hospedaje.
Llegue al hotel el 15/10 y me exigieron el pago por adelantado del total ,estuvimos siete días porque era mi luna de miel,, cosa que hice en efectivo y cuál es mi sorpresa que me cobran una noche más de mi targeta como penalización ,ellos habían anulado mi reserva como si no me hubiera presentado en el hotel. He reclamado el mismo día y a día de hoy no me han devuelto mi dinero,ni creo que lo hagan. No recomendare este hotel ni volveré a alojarme allí,reserve una cama de matrimonio y nos pusieron en una de dos camas , la verdad muy descontentos de este hotel
La verdad no tuve ocasión de conocerlo. Hice una reserva una semana antes o 10 días y el día anterior de la estancia me comunican que hay overbooking... La agencia a través de la que reservo me reubica en otro hotel. Pero cuál es mi sorpresa cuando resulta que me cargan el 50% de la reserva como penalización de la cancelación. Una semana después sigo esperando esa revolución... Servicio pésimo.
Es un hotel muy funcional para poder moverse a pie por Córdoba. En 15 minutos andando te plantas en la puerta de la Mezquita. Todo el personal es muy agradable, nos atendieron de maravilla aconsejando sobre dónde dejar el coche o como acercarnos a los puntos de interés. Las habitaciones son amplias y están limpias. Fuimos con un bono de smartbox y sin problema. No teníamos el desayuno incluido pero por 6€ persona lo pedimos y merece la pena (tampoco es nada del otro mundo, pero es mas que suficiente). El único pero que le pongo es que las habitaciones son extremadamente ruidosas, se oye absolutamente todo en las habitaciones colindantes. Tuvimos la mala suerte de coincidir con unos vecinos muy ruidosos y nos fue bastante complicado descansar... Por lo demás el hotel está…
El hotel está muy bien situado. Una ubicación muy céntrica para llegar andando a cualquier parte de Córdoba. Se nota que han reformado parte de los espacios comunes del hotel así como las habitaciones y las han dejado bastante funcionales. En un primer vistazo parece un simple "lavado de cara", pues de las dos habitaciones que vimos estas eran interiores, de las que casi es mejor tener la cortina corrida todo el día y tenían poca ventilación (en una de ellas se notaba un fuerte olor a tabaco), pero la verdad es que funcionalmente cumplió su menester perfectamente y no echamos en falta nada durante nuestra estancia de fin de semana. Además los colchones eran cómodos y nos permitieron disfrutar del descanso hasta que los vecinos de la habitación contigua nos lo impidieron pues las…
Fuimos con un cupón de Ubeo a pasar un fin de semana en una habitación doble. El precio era muy bueno y para dormir nos pareció buena opción. Cuando llegamos nos dicen que con un niño de 4 años nos pasan a una habitación triple y punto, con el consiguiente sablazo. Al final pagamos como si hubiéramos estado en un cuatro estrellas con piscina, pero en una habitación que daba a un patio interior sin más.
El hotel está bien, las habitaciones quizá son un poco pequeñas y las paredes muy finas por lo que se escucha lo que dice el del otro lado del pasillo. Personal amable, trato muy bueno por su parte. La localización está súper bien, se puede ir andando a todas partes. Nosotros fuimos con una smartbox, pensábamos que nos darían una habitación peor pero estaba bastante bien, aunque solo para quedarse un día. Se podría concluir con que ha sido una visita agradable y sin problemas.
El hotel esta bien situado entre la estación y el casco antiguo. La habitación es nueva y limpia pero pequeña y vale solamente para dormir. El desayuno ofrece un poco de todo, pero como lo demás se ajusta al precio, Nosotros pagamos menos de 60 € por noche con desayuno y a este precio esta muy bien, pero no hay que esperar maravillas. 
Céntrico, cómodo, limpio, tranquilo y con un buen desayuno. Lo reservamos para una noche, nos atrajo su precio, servicios y comentarios y no nos ha defraudado. Si volvemos a Córdoba en plan tranquilo y trotero, sin duda lo reservaba de nuevo.
Las habitaciones no son demasiado espaciosas y hace un calor terrible y eso que en este mes de Enero se agradece el calor....no quiero imaginarme cómo será en verano; también es verdad que nuestra habitación daba a un patio interior cubierto, quizá esa fuese la razón. Las paredes son de papel, se oía a alguien de otra habitación roncar!!!! Y el buffet del desayuno normalillo.. si es verdad que la ubicación está bastante bien cosa que implica que conseguir aparcamiento alrededor del hotel sea un poco misión imposible.
Estuvimos en una habitación en la que se oía todo y hacía un montón de frío. La chica de recepción muy maja, nos explicó dónde ir a cenar y la verdad que muy bien con ella. En el baño compartido de las chicas, por la mañana cola para ducharse y frío otra vez.
Reservamos la habitación 11, que supuestamente es la VIP porque es individual, y fue un desengaño absoluto. A pesar de ser un hostal con encanto y muy bien situado, la habitación está situada justo al lado de los baños y duchas de la planta de arriba del hostal y como es de esperar el ruido es incesante e insoportable a cualquier hora del día.  No solo el ruido no te permite descansar correctamente, sino que además el trato de alguno de los empleados no fue de lo más cordial y se podrían haber dedicado a limpiar con más frecuencia los baños en lugar de "pasear" por el hostal. Sin duda no pienso repetir la experiencia de dormir en este hostal y menos en la habitación 11 VIP y tampoco recomendarla a nadie al que le tenga un mínimo de aprecio.
Pues eso dicen en su web de la habitación 11, la VIP, la privilegiada... Pues es la peor de todas. Se encuentra en la segunda planta y pegada a los baños. Cuando se ducha alguien en el baño pegado a la habitación, se acabó el dormir... sea a las 10 o a las 6 de la mañana. El ruido ensordecedor de las tuberías te impedirá dormir.  El hostal está céntrico pero el frío en el pasillo y el ruido no lo hacen nada aconsejable. Por otro lado, no estaría de más limpiar con más frecuencia los baños, que en momentos del día están bastante sucios. A excepción de la chica que nos atendió al llegar por la mañana, el personal es bastante antipático. Por el mismo precio, hay hostales muchísimo mejores por el mundo.
Estuvimos dos noches alojados en este hotel y fueron un desastre desde la llegada hasta la salida. Llegamos, fácil aparcamiento. Pero nada más bajarte del coche y viendo el potencial del hotel te das cuenta de que está abandonado, aceras rotas, vallas oxidadas... entramos y check in rápido y sin problemas, nos dan habitación, dejamos las cosas y salimos a la piscina. Todo el suelo de la misma está levantando, tiene como un plástico imitando al gresite que está suelto por todos los lados. Lo peor de todo fue el segundo día, nos fuimos pronto a conocer la ciudad, y al volver a las 12 y media de la noche nos encontramos con que no han echo la habitación, la primera vez que nos pasa en un hotel. Nos quejamos en recepción y nos dan la de al lado diciéndonos que dejemos las cosas en…
Lo que queda de un cuatro estrellas. No sé si es por la pandemia, la crisis o los años, pero esto ya no es un hotel de cuatro estrellas. Servicios mínimos, ni cafetería ni bar en la piscina, una triste máquina de vending y otra de café. Instalaciones muy mejorables en algunos casos, como ciertas zonas de la piscina o las habitaciones, no todo lo limpias que podrías esperar. El desayuno es muy correcto y el personal muy agradable. Le hace falta una buena reforma.
El trato ha sido pésimo a nivel de celebración de comunión Fijamos una fecha para la comunión pero por el tema del COVID no se pudo realizar Por dichas circunstancias. Al realizar la reserva dimos un dinero a cuenta  ,que ha ocurrido que una vez nos han modificado la fecha de la comunión ellos no nos han respetado ni nos han llamado para para buscar una nueva fecha y además el dinero no nos lo han devuelto han pasado más de cuatro meses y siguen sin devolvernos el dinero que se dió de señal  .Tras diversos correos reclamando y la paciencia de estos cuatro meses para que nos devolviesen el dinero a día de hoy el Hotel no nos ha devuelto el dinero .Escribo esta opinión porque como usuario me considero que me han engañado y no me gustaría que les pasase a demás usuarios
Reservamos directamente en la web del hotel una habitación para dos adultos y un niño de 10 años. Al llegar al hotel, la habitación sólo está preparada para dos personas (cama para 2 y toallas para 2). Al informar en recepción, nos indican que la cama supletoria tiene un coste adicional por noche de 30€. Me parece bien que puedas reservar una habitación con un bebé sin necesidad de tener cuna o cama adicional, pero si se indica claramente en la reserva que es un niño de más de 2 años, deberían avisar en la reserva que no cuenta con cama para la tercera persona y que, en caso de solicitarla en el hotel, tendrá un coste de 30€ por noche.  Siempre hemos viajado los 3,y nunca nos ha pasado algo similar. Cuando indicamos que somos 3 personas, contamos con camas para todos. Cuando era…
Me ha decepcionado, creo que no es para un 4 estrellas.  Se ve anticuado, frío con ese mármol blanco, olor a desinfectante. Daba la sensación,  de ir  por el pasillo de un hospital. El baño, fatal la mampara muy pequeña y se salía el agua por que no estaba bien sellada. El water,  te tenías que poner de lado por que estaba pegado a una columna.  Pedimos cama de matrimonio y nos dieron dos camas juntas pero no tenía como en otros hoteles la sabana bajera que unen los colchones,  por lo tanto se separaban las camas. Bueno en definitiva una decepción.  No creo que vuelva.
Me he animado a escribir esta opinión que nunca lo había hecho antes por la nefasta y pesima experiencia en el cotillón de fin de año de 2019 al que acudí en el Hotel Las Adelfas de Córdoba, la entrada para el cotillón tenía un importe de 55€, llegamos a las 1:15 una pareja más, mi pareja y yo y solo había 30 personas de las cuales a las 2 de la mañana quedábamos 10 y a las 2:30, 8 personas, entiendo que si ofertas un cotillón es porque tienes aforo para completarlo y sino no lo ofertes separado de la cena, como hace el hotel Ayre.... fue una noche desastrosa y tras reclamar al hotel un mes después y 30 emails, nos han hecho la devolución de un 25% sobre el importe neto, es decir encima no nos devuelven el IVA que si nos hicieron pagar....además por supuesto de seguir afirmando…
Flojo en todos los aspectos, el edificio es antiguo y con bajo mantenimiento, las habitaciones tambien con bajo mantenimiento y los baños... El desayuno muy poco bueno.... Se nota que necesita una reforma integral y nueva actitud.
Estuve en agosto.Hicimos la reserva online, a traves de la propoa página web del hotel. El día antes de la llegada,nos dieron la oportunidad de realizar el check-in online. Para ello rellenamos los datos solicitados y además,la hora de llegada que te preguntaban. Mi hora de llegada propuesta en el correo era la 13.00h pero por motivos del viaje, llegamos a las 15.00h.Pensabamos que al llegar al hotel, no tendriamos que esperar más del tiempo considerado, la asignación de la habitación pero cual fue nuestra sorpresa, que al llegar, la chica de recepción no encontraba nuestra reserva con el mismo nombre, supuestamente habia habido un fallo de la compañera,que habia cambiado el apellido, total,nos dijo que la habitación aun no estaba lista que debiamos de esperar( Que digo yo si…
En mi opinión, la atención estupenda pero no me ha gustado nada el sitio. Sábanas sucias, el baño me parece antihigiénico, los cables colgando por fuera de la "pared" del baño un peligro, se salía el agua de la ducha por el suelo de la habitación y para terminar el parking con menos espacio imposible.
El pasado 27 dic. 2019 hice una reserva online me pidieron el numero de tarjeta, en unos 15 minutos por motivos ajenos a mi voluntad tuve que anularla, y recibí un email inducando que habia sido cancelada correctamente. Mi sorpresa es que me cargan en mi tarjeta los 60 € que costaba la habitación, indicandome despues de mucho pelear que no se me devuelve el importe, sin conseguir hablar con la Dirección, solo desde recepción me indican que por orden de dicha direccion no se devuelve. En fin me considero totalmente estafada por dicho Hotel
Nada que ver a las fotos, esta alejado del centro! Estuvimos 2 noches y las dos noches tuvimos problemas con el agua para bañarnos, de hecho la última noche no pudimos bañarnos porque no había agua caliente! No volvería
Una decepción, la habitacion era muy sucia,la puerta del baño era tan sucia q me daba asco abrir con las manos.El secador tenía pelos,el suelo muy sucio,en el baño no siquiera tenían geles.No vale lo q pagamos.
Habitación muy básica, ducha a elegir entre presión o agua caliente, Por no hablar de la limpieza, encontramos un calcetín usado debajo de la cama, Nada recomendable para el precio que hemos pagado no volveré
Nos alojamos dos dias el baño estaba limpio pero en general fue un poco decpcionante pues las fotos que se ven en su pagina dan otra imagen diferente a la realidad. Los empleados correctos y tiene aparcamiento enfrente y la situacion muy buena pero el resto bastante sencillo pero por el precio tampoco se podia pedir mucho mas
Las paredes papel de fumar,cuando tosía el de la habitación de al lado creía que me salpicaba. Habitación pequeña, barata y limpia, cerca de los principales monumentos y buena gastronomía no me importaría repetir
Por el precio y para que lo queriamos que era dormir,mas que suficiente,pero nos toco una habitacion enana,las ventanas daban a un patio interior(patio tipico)que es muy bonito,pero no podiamos abrir las ventanas porque nos veia cualquier otro huesped ,por lo que,entre la habitacion tan pequeña y no poder abrir las ventanas,era agobiante. Habitacion limpia.lo mejor la ubicacion que es excelente.
Estuvimos alojados dos noches en el hostal, desde el primer dia dijimos que la habitación número 22 estaba sucia, la parte más sucia era el baño, respuesta de recepción fue primero que no habían otras habitaciones libres y después que caía de las vigas la suciedad, opino que no deberían usar esa habitación hasta que no solucionen el problema. El aire acondicionado también funcionaba mal y con mucho ruido,  estuvimos bastante incómodos por ese tema, creo que deberían limpiar más y hacer algún arreglo
Lo encontramos en una búsqueda general de hoteles en Córdoba. Nos metimos en su web y salía una oferta de 72€x2 noches con fotos de unas habitaciones grandes y bonitas. A la llegada a las 12:00(la hora de entrada pone a las 12:00, si pone a las 13:00 hubiéramos ido a las 13) nos dicen que aún no está nuestra habitación, que demos una vuelta. Volvemos a las 12:30 y ahora en recepción hay 2 mujeres, la de antes y otra nueva. Nos atiende la nueva y nos dice que aún no está la habitación y la otra Le dice que nos dijo lo mismo y que diéramos una vuelta, pero no nos dijo una vuelta larga... El caso es que entre ellas se dicen de ponernos en la 23 o 27, pero que no por que son dos noches y no cuadraba y a nosotros nos dice que esperemos un rato más, que se VA A PONER CON LA HABITACIÓN…
Estuvimos aprovechando el puente de Andalucía para pasar un tiempo por Córdoba. La hoperderia Lineros esta muy céntrica y llegas a todos lados rápidamente andando, tiene plaza de aparcamiento así que para nosotros que solo queríamos hacer visitas culturales y degustar su gastronomía nos vino genial. Solo la utilizamos para dormir, no es un sitio de disfrute de espacio, las habitaciones son pequeñas y viejas, pero estas en todo el casco antiguo de la ciudad asi que algo normal la zonas comunes son tipo moriscas y le da un ambiente muy encantador , disponen de zona para tomarse un te, infusión, o leche caliente a disposición de los clientes gratuitamente. El personal es muy amable y encantador no tenemos queja. Es ideal si lo que quieres es hacer lo mismo que nosotros salir de…
La primera impresión fue un poco decepcionante. Nos tocó una habitación con humedades. En recepción fueron muy amables y nos la cambiaron. Habitación pequeña, limpia y acogedora. Muy bien situada. He visto demasiadas toallas por las zonas comunes.
Es un hostal pequeño, muy bien situado, a unos 5 minutos andando o menos de la Mezquita, tienen un parking en la calle de al lado, el precio es de 10 euros ,pero la rampa para entrar y salir es muy estrecha en la parte que curva, lo bueno es que puedes dejar el coche el dia de salida hasta mas tarde. Del hostal no puedo hablar mas que de la amabilidad de la chica de recepción puesto que nos ofrecieron quedarnos en el apartamento que tienen a unos 100 metros en dirección a la mezquita. El apartamento está muy bien, tiene una pequeña cocina, baño , una habitación y salón con sofá cama, todo muy limpio y cómodo. Para subir al apartamento no hay ascensor aunque estaba en un primero por lo que no fué problemaTodo genial y a un precio barato. Me volvería a alojar sin dudarlo
Muy mal prácticamente todo: la habitación pequeña, sin una lámpara, sin una toalla pequeña en el baño (sólo 2 grandes), ni champú ni gel, la máquina del aire acondicionado funcionaba pero era muy ruidosa, las camas tenían unas sábanas muy finas para ser invierno, la ventana no aislaba absolutamente nada, se escuchaba todo el ruido de la calle, el baño era enano, no había secador ni se nos dió la posibilidad de pedirlo en recepción, se oían los ruidos de las tuberías de la habitación de al lado, la imágen de una terracita al aire libre no se corresponde con la realidad, no es el típico terrao o rooftop chill-out, es un espacio pequeño sin detalle ninguno rodeado de máquinas de Aire acondicionado.......  Lo único que se salva es la amabilidad del personal pero creo que quienes lo…
Habitacion demasiada pequeña para 60 e. Cama doble. Solo un enchufe. Toalla solo dos toallas. No secador pelo. Aparato aire acondicionado ruidoso aunque funciona bien.La puerta de aseo se cierra y no se abre. Limpio y buena vista. El lugar es excellent. Recepcionista simpatico. No volveria y aconsejo buscar otro.
Lo mejor del hostal es su situación, a unos 100 m de la mezquita y del puente romano. Tiene parking cerca del hostal pero un coche grande entra y sale con mucha dificultad. Personal atento y agradable. Lo único negativo  fue el olor a tabaco en la habitación, incluso las almohadas olían a tabaco y eso las personas que no fumamos lo notamos mucho, por ese motivo no le damos mejor puntuación.
No conseguimos habitación, estaba completo, pero luego paseando alrededor de la Mezquita y en el casco antiguo de Córdoba pudimos comprobar que está muy bien situado, muy a mano de todo para ver la catedral, pasear, tomar algo por los numerosos bares que hay alrededor de sus plazas (Del Potro, de la Corredera, etc.). A simple vista no tiene mala pinta, es cuestión de gustos y de posibilidades económicas. 
Lo mejor del hotel es su cercanía al centro, está muy limpio todo y buen cuidado pero por la noche se escuchaba si otro huésped estaba tirando de la cadena o abriendo el grifo. La cama tampoco ha sido muy cómoda por lo que nos hemos desvelado 20 veces entre una vosa y otra... la verdad que no volveremos a repetir ya que no hemos descansado lo suficiente. Por otro lado, esto no quita que los dueños muy amables y el desayuno muy bueno.
Buena ubicación. Aparcamiento cercano gratis. Por poner alguna pega: cafetería minúscula. Por el precio de la habitación ya podían haber incluido un mínimo desayuno. Baños muy cuidados pero con luz pésima para maquillarse o afeitarse. Y la WiFi funciona realmente mal. Si todo eso se arregla serán realmente atractivos. 
No es un lujo pero hotel limpio y muy céntrico, a tan solo 50 metros de la mezquita de Córdoba. Personal muy atento y muy amable sobre todo Javier. Todos los días de 9 a 10 de la mañana la mezquita abre al público durante esa hora y es gratuita la entrada . aprovechadlo
El aire acondicionado no lo habilita el hotel durante otra epoca que no sea verano.  La habitacion super caliente aun con ventana abierta.  Asi imposible dormir. Durante la tarde hacia 27 grados.  Buena ubicacion y buena atencion.
Buen sitio para solo domir, y estar de visitas turísticas, solo faltaría un tarrito de gel u champú un poco más grande, pero por lo demás muy bueno sobre todo la limpieza. El ruido de la calefacción es muy fuerte 
En nuestra visita a Granada, decidimos ir hasta Córdoba para visitar la mezquita y conocer algo de la ciudad.   Mirando hoteles para el día siguiente, nos encontramos con este hotel que estaba al lado de la catedral y reservamos.  Cuando estábamos llegando al hotel, llamamos a recepción para que nos indicaran por dónde teníamos que entrar ya que a la calle del hotel no podíamos acceder con el coche. Llegamos hasta la mezquita, allí paramos un momento para dejar las maletas y una persona de recepción acompañó a mi pareja a dejar el coche en el parking mientras yo iba haciendo el check-in.  El hotel estaba correcto, muy limpio y con un patio muy bonito. El personal muy atento y amable. Las habitaciones son algo antiguas pero el baño está nuevo.  Nos alojamos en solo alojamiento,…
Nos alojamos un fin de semana mis hijos, mi.marido y yo y la experiencia fue muy buena. Es un hotel pequeño y algo anticuado pero muy correcto y muy limpio. El desayuno justito pero muy bien. El personal agradable y lo que más destaco es lo centrico que está para recorrer toda la preciosa Ciudad y al lado de la mezquita. Sin duda volvería a alojerme alli otra vez.
Para una noche bien, para más no, el desayuno es aparte,  4 euros y medio, me parece excesivo, también lo caro que es para ser dos estrellas, la habitación ruinosa, se oye todas las habitaciones y la wifi va mal. Lo mejor es que está céntrico y el personal es encantador. Pero para más de una noche no lo recomiendo.
A favor:está muy bien situado muy cerca de la Mezquita y el puente.El chico de recepción superagradable. En contra:parking estrecho y caro ( 21 euros al dia).El desayuno un vergüenza:íbamos con un bono de Smart box que incluía el desayuno...que consistía en una magdalena industrial y un simple café. UN TIMO.
Pese a que tenían disponibilidad de plazas se negaron a aceptar nuestra reserva a través de la web Smartbox sin ninguna justificación, apareciendo en la web de la compañía como disponible y sin limitación de fechas.
Si bien está ubicado a unas cuadras del centro, nos pudimos mover muy bien caminando.  Éramos matrimonio con dos niños. Las habitaciones cuádruples son pequeñas. Muy limpio.  El personal de recepción excelente.  Muy dispuestos para ayudar y recomendarnos lugares. Súper amables. 
No lo recomiendo , trato telefónico para cancelar reserva por problemas familiares horroroso , no se han dignado ni a cambiarme las fechas. Nada Humanos y difícil hablar con ellos por teléfono. Pregunte por la dirección del hotel y como es un negocio familiar no existe la figura. Cuidado con este hostal.
Hola:  Buena opción para quedarse unos días y poder disfrutar de Córdoba y alrededores, centricos, limpios y aunque la reforma de por lo menos nuestro apartamento era visible, el haber dejado cosas de los años cachipun y lo "nuevo" IKEA te deja un poco frío, opción parking en el mismo edificio 18€ x día.
La situación y limpieza del hotel muy buenas, la ducha bastante pequeña y lo que no me gustó fue que nos dijeron en recepción que cada vez que entrasemos y saliesemos que les dejásemos la llave....por lo demás todo bien
Habitación 201. Mobiliario viejo. Muy ruidosa debido probablemente a maquinaria del hotel. El baño deja mucho que desear. Buena limpieza: es junto a la ubicación lo único positivo. No hay que fiarse de las fotos de la web: no tienen nada que ver con la 201.
No se puede caer más bajo. No era huésped, pero casi mejor. Hoy 27 de Noviembre a las 11:45 horas de la mañana, necesitaba que localizasen a mi mujer, ya que me había perdido y quien tenía mi teléfono era ella, por lo que no podíamos ni ponernos en contacto. Decido entrar en el hotel Marisa a pedir ayuda y que desde recepción llamasen a mi propio número de teléfono y así localizar a mi mujer y reencontrarnos. En ese momento, en recepción, una chica joven me informa que no va a hacer ninguna gestión ya que desde dirección no le dejan llamar fuera del hotel, y que desde su móvil privado tampoco me ayudaría porque sus jefes no le pagan el móvil. Con esa respuesta salgo a la calle donde amablemente el primer transeúnte me brinda su ayuda y en un minuto vuelvo a ver Cordoba…
Si exceptuamos la situación y la amabilidad del personal de recepción el resto no fue nada agradable. Ruidoso en exceso. Viejo que no antiguo. Caro. Con posibilidades de estar mas limpio. Ducha especialmente pequeña (hab 204 o 206 no recuerdo)
Un hotel sencillo con una ubicación inmejorable, personal excelente, súper amables pero la habitación nos defraudó. Nada decorada, con unos visillos medio descolgados y lo peor el baño que no cabíamos en la ducha de lo pequeña que era. No tiene nada de insonorización, se escucha perfectamente a las demás habitaciones y además nos daba a la calle con el ruido que eso conlleva. El desayuno también muy flojo en cuestión de calidad. Pagas por la ubicación.
Buena localización. Habitación demasiado pequeña. Escasa limpieza. Edredón con roturas. Almohadas malísimas. Colchones sin fundas... antihigiénico total!!! Demasiado ruido al tener una plaza tan concurrida tan cerca.
Se nos han quedado el dinero sin posibilidad de devolverlo para una reserva de marzo. Ni cogen el teléfono ni contestan a los correos. MANGANTES!!!! A día de 31 de agosto esta cerrado, tienen el timbre sin conectar y todo cerrado.
Se solicitó la cancelación por baja médica. Esperando que devuelva el dinero habiendo sido denunciado. Próximo paso juzgado. El dueño se ha negado ante la OMIC de Córdoba la OMIC de San Javier La Junta Arbitral de Consumo y el Consorcio de Seguros.
En las fotos no aparecía esta habitación. Nos alojamos en una cuádruple 24A, con baños abuhardillados donde una persona más alta de 1,60 ya tiene dificultades para ducharse, no había ni escobilla en los baños, había una lampara en la mesita sin enchufe, y la televisión en un pollete detrás de la puerta, no sé que sentido tenía allí la televisión, las toallas ya podrían cambiarlas,y para remate los aires acondicionados no pararon de sonar en toda la noche, desde luego me siento engañado por el dinero que me costo la habitación. Solo pagas la ubicación.  No volvería a contratar el parking, ya que está en la ribera del río a 5 minutos andando del hotel y si andas un poco más tienes sitio para aparcar en el centro comercial de enfrente.   Bien el trato en recepción, y bonito patio…
Muy deficiente la limpieza desde que nos dieron la habitación hasta el último dia.Toallas tan finas un día incluso rotas que ni secan. El olor de la habitación es muy desagradable huele a desagües todo el tiempo.
El hotel tiene encanto.la zona común...y el recepcionista muy agradable..pero la habitación nuestra pésima..mobiliario escaso y pésimo...toallas asquerosas...nuestra habitación era cuádruple no sé si el resto del hotel es así...pero deja mucho que desear
El hotel un patio precioso, el personal muy agradable y el hotel pues un palacio del siglo XV, que por mucho que quieran hacer, tienen que pedir permiso para todo por estar protegido como otras muchas edificaciones en Córdoba, una zona para desplazarse por todo los sitios andando.
Positivo: ubicación en la ciudad y el patio Negativo: casi todo lo demás...he pagado más de 300 euros por dos noches en una habitación pequeña, cama chica y estrecha y , sobre todo, ruidosa... se escucha todo el que entra por la puerta , el que habla en los pasillos, si alguien abre el grifo las tuberías hacen un ruido que no imaginas... ventana a un patio interior que estiro la mano y se la doy al de la habitación de en frente. Sé que hemos venido en temporada alta pero la relación precio/ calidad es excesiva. Busquen otro
Córdoba durante las cruces de mayo y la fiesta de los Patios es una gozada. Alojarse en un sitio tranquilo y céntrico es muy importante. El Palcio del Corregidor cumple con una perfecta ubicación pero el precio de 103€/noche es exagerado para lo poco que ofrece. Las habitaciones son pequeñas y ruidosas, con humedades y escasa limpieza, las toallas viejas y gastadas, como todos los muebles. No hay ningún tipo de servicio de cafetería ni recpeción coturna y la decoración parece la de un rastrillo. Es una pena porque la rehabilitación del palacio pudo ser preciosa y no lo es.
“Disfrutamos” de un fin de semana en Córdoba, donde el apunte más destacable de nuestra estancia fue la ubicación, pero solamente por ser céntrico, ya que a las afueras del hotel hay un par de bares en los que, si vienes hacer turismo, olvidate de poder descansar durante la noche. Nos alojamos en las habitaciones 12 y 13, a cual más pequeña de las dos, y pagando 80€ por noche, viendo las fotos en internet, desde luego, esperábamos mucho más.  Un baño, que cuenta con el único armario de la habitación, una ducha donde lo único bueno es la presión del agua. Las paredes son de papel, se oye absolutamente todo, además de carteles en el hotel donde se ruega silencio, pero nadie controla el ruido de los inquilinos que se pasan la noche moviendo muebles que parece que están jugando a la…
Nos encantó Córdoba, era la segunda vez que fuimos,esta vez con amigos. Nos alojamos en este Hostal, del cual pensamos que no íbamos a tener ninguna queja pero no fue así. El aparcamiento muy lejos del hotel y nada en condiciones después de 15€/día. Uno de los días al subir a la habitación la cama fatal hecha,con los cojines sin colocar tirados en medio de cama, sábanas sin estirar...no solo la habitación mía y de mi pareja, también la de mis amigos. La primera noche a las 2 de la mañana con gente encima moviendo muebles...no entiendo que no haya otra cosa que hacer a esas horas... Añado que a las 23.30h que llegamos uno de los días no había nadie en la recepción del Hostal. La ubicación es buena,cerquita del centro pero mucho ruido en la calle. Para colmo preguntamos al irnos…
Le planteamos un problema que teníamos con la habitación y en la recepción del hotel nos dijo que no era su problema que sus jefes terminaban de trabajar a las 15 que nos sentaramos en el patio a esperar después de 30 minutos nadie apareció en fin dejadez total  La habitación sucia , toallas en mal estado ,cisterna no funciona no recomiendo este hotel calidad precio penosa
El hotel bien situado, el patio muy bonito el trato del personal muy bueno, las habitaciones muy pequeña y la que nos toco sin ventana al exterior, al día siguiente no repusieron los amenities y la cama mal echa. No esta nada mal pero no volveremos
Le salva que fuimos de oferta: 2 personas, 1 noche, 44 €; cuando el precio normal es muy superior, como se ve en las fotos. La oferta, que la bomba de calor funcionaba fenomenal y que está en el centro de Córdoba es lo único por lo que se salva. Nos tocó una habitación sin ventanas, pequeña. Las amenities escasas y como se ve en las fotos, una ducha minúscula donde no había una simple cortina para evitar llenar el suelo de agua ¡¡¡¡¡ señores, que una ducha de cortina cuesta 10 euros, que por lo que cobran por noche bien que pueden permitirse poner una !!!!!
Está bien situado y, aunque es antiguo, lo mantienen limpio. Pero las habitaciones son muy pequeñas,  con mobiliario antiguo y poco acogedoras.  Por precio similar hay mejores hoteles de 2**,  y por un poco más la oferta de 3*** es infinitamente mejor.  Carece de zonas comunes, el aire acondicionado de las habitaciones está centralizado, por lo que el cliente no puede escoger cuando encenderlo o apagarlo, el baño no tiene secador, sustituyen el sobre de gel por una pastilla de jabón, etc.  En Córdoba hay muchas mejores opciones.
Hotel muy bien situado pero bastante "cutre". Habitaciones muy antiguas, rollo 80s.   Hubo un detalle que no me gustó nada. Llegué y al ver que era una sóla persona, me dijeron que me iban a dar una habitación donde nadie me molestaría y podría descansar mejor (tenía boda).  Me dice que está en la 5a planta, y y luego unas escaleritas. Al llegar, era una especia de buhardilla diminuta, con una cama individual, todo muy antiguo y enana la habitación.  La televisión se encontraba encima del armario, por lo que, o veías la TV tumbado y mirando casi en posición no muy cómoda, o no podrías verla.  El cuarto de bao diminuto, casi sin poder sentarse en el wáter.  Escasísimo de servicios y donde el gel/shampoo era un único sobre 2en1 pequeño (menos mal que llevaba un bote de viaje por…
Hotel muy normalito. La habitación limpia y pequeña, pero para parar solo a dormir está bien. Lo malo el aire acondicionado, muy frío, no se puede regular y no lo apagan por la noche. El personal muy agradable, aunque no me pareció correcto q solo pudiéramos pagar en efectivo. Lo más destacable es su ubicación.
Hotel que bien podría ser un hostal, por la ubicación de las habitaciones y el estado de las mismas. Servicio de habitaciónes inexistente, no cambiaron toallas. Sino tienes nada mejor, para dormir vale, porque el colchón y la almohada están bien.
Hotel muy básico. Personal amable. Habitación pequeña, antigua pero muy limpia. No tiene secador y ponen poco gel/champú, un único sobre para ambas cosas. La conexión wifi a veces va lenta. Ubicación cercana a la estación de Renfe. 
Hotel más parecido a hostal Habitaciones pequeñas limpias y antiguas Tanto las puertas como las paredes deben ser de papel puesto que se escucha todo No dispone de cafetería ni de restaurante La recepción ni bien ni mal, atentos no hay más que ofrecer Precios por habitacion muy altos para lo poco que ofrecen  Lo mejor y lo único por lo que se les puede valorar es por la situación que es muy buena 
Hostal básico, solo parábamos en el para dormir, y para eso sí es suficiente. Limpio y cómodo. Lo negativo: que el agua caliente no dura para todos los huéspedes, no hay secador de pelo, y la insonorización es igual a cero. Se escucha absolutamente todo.  
El hotel esta situado en el centro en un lugar muy bueno la limpieza era buena todo limpio pero carece de muchas cosas, lo principal la calefacción , nos quejamos desde que llegamos de que no había calefacción nos dijeron que a las 9 se activaba , cuando llegamos a las 1 de la madrugada de cenar esta la habitación que parecía una nevera , bajamos a dar la quejas y me dijeron que con una moneda sacara el aire , al hacerlo empezó a salir agua del radiador y lleno el suelo , me negué a seguir haciendo experimentos y ante la negativa a cambiarme de habitación y viendo que el recepcionista no nos quería dar una solución , le pedí un radiador y muy a su pesar me lo dio , creo que un hotel tiene que tener previsto este tipo de cosas y no dejar toda la noche helados a sus clientes .
Me alojé en el hotel para un congreso. La ubicación es perfecta porque en tan sólo dos 2 minutos a pie estás en toda la zona de compras. Mi habitación era individual, pequeña pero con todo lo necesario para pasar una o dos noches. Estaba limpio. Se oían bastante los ruidos por el pasillo de otras personas alojadas en el hotel, pero en mi habitación no se oían ruidos de la calle. La atención del hotel fue buena tanto a la llegada como a la salida. Me permitieron dejar el equipaje durante todo el día allí y recogerlo a la hora de mi partida. Les pedí indicaciones sobre lugares para ver y fueron muy amables.   El precio fue muy bueno, 30 euros la noche.
Hay muchísimo ruido en las habitaciones: duchas, pasillos, otras habitaciones.... Se oye absolutamente todo. No lo recomiendo para nada. Al final lo barato sale caro. Está muy céntrico pero la próxima vez me gasto un poco más y al menos no estoy en una comuna hippie.
Muy antiguo y poco renovado. Mi habitacíón daba a un patio interior al que daban otros bloques, con ruidos de obras, etc, Lo único bueno es que es muy céntrico, a 5 o 10 minutos de la estación de tren.
Cuando uno visita un hotel (a este lo consideráis hostal) sin ningún lujo para realizar turismo, lo único que busca es un sitio para descansar. Si eso se hace difícil, el estableciemiento directamente no merece la pena.  El hotel como comentan tiene muebles viejos aunque bien coservados, un televisor con muchos canales nacionales e internacionales y una excelente ubicación.  Pero como puntos negativos tiene la total falta de insonorización de la habitación, que hace que escuches perfectamente la conversación de la habitación de al lado aún utilizando un tono normal. Igual pasa con el ascensor que se escucha subir y bajar y con las personas que pasan por los pasillos, ya que las puertas son huecas, con una rejilla tapada por una madera y que hace que se escuche todo.  Por otro…
El hotel y el mobiliario es algo antiguo. La habitación era pequeña, pero estaba muy céntrico y muy limpio. El mayor pero del hotel es que sólo admite Américan Express o Dinner Club por lo que tuve que pagar en metálico porque no admite mi visa ni máster card
Un caballero en particular en recepción (un tío bastante mayor) muy gruñon. El ruido era increíble, se oía todo, incluso cuando los vecinos de la habitación colindante desenchufaban algo. Paredes hecha de papel. Ruidos a tope desde dntro el hotel y desde fuera. Se oye todo. Por lo tanto, se descansa MUY MUY mal por la noche.   No había secadora ni ningún artículo de aseo excepto unas bolsitas de gel de ducha. Televisión microscopica y pegada tan arriba en la pared que el cuello te se tuerce después de 2 minutos. Y ní hablamos del aire acondicionado  Conexión wi-fi, inútil. Era tan débil que prácticamente funcionó un total de 5 minutos en 3 días. Imposible si necesitas trabajar.   Entiendo hoteles espartanos pero no a ese precio (57€ por noche). Y por cierto solo aceptan…
No nos dejaron entrar a la habitación hasta las 14:00. La habitación bastante viejuna con mal olor, el aire acondicionado es general por planta, por lo tu no lo puedes manipular a tu gusto ( o te asas o te congelas). Limpio si que está, eso es verdad pero para El precio que tiene he estado en hoteles de 4 estrellas. No tiene más servicios que dormir y minibar en recepción.  Encima a la hora de pagar nos dicen que en efectivo sólo que en booking ya lo avisan, mentira (adjunto foto) y nos intenta explicar no se que excusa , todo esto siempre a la defensiva.  Del ruido y tal ya no me quejo es una ciudad y no espero silencio pero vamos las señoras de la limpieza a pesar de que hacen muy bien su trabajo les pediría que fuera  un pelín mas silenciosas en sus labores 
Nos hemos alojado alli en las Cruces de Mayo y ha sido una cruz nunca mejor dicho. El hotel olia a rancio, no  nos cambiaron las sabanas ningun dia, me picaban hasta las orejas el ultimo dia por no mencionar la nefasta atencion de su personal. El mobiliario super antiguo, no lo recomiendo!!! Ademas nos salio carisimo por la epoca que era!! Super decepcionante! No volveremos nunca mas!!!
Situación increíble en pleno centro histórico de Cordoba. Sin toallas ni jabón para las manos, poca luz y en el techo. También se alojan refugiados africanos en las instalaciones. Demasiado austero, aunque muy bien de precio y de situación.  
abitaciones  enanas (edificio 1) y extragrandes EDIFICIO 2 (demasiada diferencia de tamaño) comida repetitiva con poca o nula variedad (Desayunos, comidas y cenas) duchas inaccesibles (taaño y adaptabilidad)h
En un submarino se tiene más espacio.  Un antro de sitio. Habitación de cuatro en menos de 3m x 5m Sin armario. El baño partido. En un lado la ducha y en otro el aseo.  El agua fría. El aire acondicionado roto.  Los Zulos son más grandes y cómodos. Seguro.  NO RECOMENDABLE.  
La ubicación no puede ser mejor.  El centro es básico. Dos camas en una habitación, sin tele...  Complicado aparcar, recomiendo ir hacia la zona universitaria, nada más pasar la avenida del aeropuerto. Lo bueno: habitación con aire acondicionado y desayuno completo incluido. Lo malo: en la habitación entraba bastante luz y que daba a un patio con lo cual no puedes abrir ventanas. Pero para pasar unos días muy bien. La recepción muy amables pero un poquito lentos.
Excelente ubicación y buen desayuno buffet (zumo, café, bollería, tostadas con tomate...) Lo demás normalito, el baño daba un poco de claustrofobia y el aire acondicionado tardaba en funcionar.  Llegamos antes de la hora de entrada y no nos dieron una habitación privada para 2 personas (como habíamos pagado) sino una de cuatro camas, en dos literas. Vamos, la que quedaba libre. Algo que no nos importó en el momento ya que era privada igualmente y no íbamos a compartirla con nadie más y, además, estábamos impacientes por dejar nuestras cosas y conocer la ciudad. Luego lo pensamos mejor y nos dimos cuenta de que sí, nuestra habitación era privada pero no era lo q habíamos pagado. Pero bueno, en general está bien para lo que es: desayunar, una ducha y a dormir.  
Había estado hacía años, y tenía una buena impresión del sitio. Era barato y está en una situación inmejorable en el centro de Córdoba. En esta ocasión he salido muy decepcionada. Nos metieron a mi y a mi pareja en una habitación sin ventana, sólo entraba luz por la puerta, que al ser un bajo tenías que dejar echadas las cortinas para que no te vieran. La humedad era increíble, un olor muy intenso en la habitación y en el baño a desagüe. Entre el olor y la oscuridad sentí claustrofobia. Salimos a la noche al patio a tomar algo en una mesita y de repente vimos una rata enorme subir y bajar por las escaleras que ya me dejó mal cuerpo. Al día siguiente llegamos tarde al desayuno, 15minutos de retraso. Mi pareja pidió a la que estaba recogiendo si podía darle agua para hacerse una…
El hotel está bien. La habitación en la que estuvimos estaba bien: mobiliario austero pero moderno y con cama muy cómoda. Destacamos la limpieza. En cuanto, al restaurante nosotros desayunamos y estaba genial tanto de precio como de cantidad. El personal era agradable. La pega y, sería el motivo porque el no repitiera: está alejado del centro, unos 30 minutos caminando. Y para aparcar, complicado. 
El Abadi es u sencillo hotel sin nada que destacar, como acaba de ser reformado, está limpio y bien atendido...y ahí acaba todo. El personal muy simpático y está muy bien de precio (temporada baja). Por no tener no tiene ni decoración (nada de nada). Pequeño, pero cómodo y el personal (aunque me repita, es lo único que destaca) es eficiente y amable. Una estrella, no esperes mas.
El Abadi es u sencillo hotel sin nada que destacar, como acaba de ser reformado, está limpio y bien atendido...y ahí acaba todo. El personal muy simpático y está muy bien de precio (temporada baja). Por no tener no tiene ni decoración (nada de nada). Pequeño, pero cómodo y el personal (aunque me repita, es lo único que destaca) es eficiente y amable. Una estrella, no esperes mas.
Bar nefasto, tardan muchísimo  en traer la comida, cuando pides para comprartir, el camarero te dice que le pidas todo del tirón por que no puede pedirlo por entrantes y principales, nuestra sorpresa es cuando llega el secreto y la carne desprende un olor fuerte, como a podrido, nos dirigimos al dueño y nos dice que la carne es de matanza y que por eso huele fuerte. Después de leer muchos comentario decidimos  darle una oportunidad, espero que sirva de ayuda para los próximos  comensales y no le deis la oportunidad que nosotros le dimos porque no merece la pena.
Bar nefasto, tardan muchísimo  en traer la comida, cuando pides para comprartir, el camarero te dice que le pidas todo del tirón por que no puede pedirlo por entrantes y principales, nuestra sorpresa es cuando llega el secreto y la carne desprende un olor fuerte, como a podrido, nos dirigimos al dueño y nos dice que la carne es de matanza y que por eso huele fuerte. Después de leer muchos comentario decidimos  darle una oportunidad, espero que sirva de ayuda para los próximos  comensales y no le deis la oportunidad que nosotros le dimos porque no merece la pena.
Bar nefasto, tardan muchísimo  en traer la comida, cuando pides para comprartir, el camarero te dice que le pidas todo del tirón por que no puede pedirlo por entrantes y principales, nuestra sorpresa es cuando llega el secreto y la carne desprende un olor fuerte, como a podrido, nos dirigimos al dueño y nos dice que la carne es de matanza y que por eso huele fuerte. Después de leer muchos comentario decidimos  darle una oportunidad, espero que sirva de ayuda para los próximos  comensales y no le deis la oportunidad que nosotros le dimos porque no merece la pena.
Al llegar la recepcionista fue muy amable, después para acceder a la habitación no hay ascensor, la instalación es muy antigua y las persianas son de madera que dejan entrar mucha luz y además hay mucho ruido. Quise poner la calefacción pero esa opción del aire no funcionaba, se lo dije a la recepcionista que antes había sido amable y ya no lo fue, me dijo que nadie se había quejado antes y que lo miraría pero nadie lo miró durante mi estancia y pasé frío. El tamaño de la habitación no está mal teniendo en cuenta que es económico pero el baño es muy muy pequeño, casi hay que entrar de lado, en cuanto a la ubicación es bastante buena.
Hemos estado en la habitación doble y bien: limpio, buen aire y agua a buena temperatura...la tele muy pequeña, no hay ascensor y hay que dejarlo a las 11. Precio mejor que otros en Córdoba. Bien ubicado pero difícil aparcar cerca gratis.
Decepción  Las fotos no muestran lo que hay. Es muy cutre y en general sucio y poco cuidado. Lo único bueno que tiene es la ubicación. La cama se caía a cachos literalmente, y es muy ruidoso. Hay otros mejores por precios similares en cordoba.No volveremos. 
He tenido una muy mala experiencia en esta pensión. En primer lugar no había edredón para todas las personas que nos alojábamos en la habitación. Por otro lado, la litera estaba en pésimas condiciones,se movía muchísimo por no estar bien atornillada y la escalera no correspondía con la litera, lo que resultaba peligroso a la hora de subir. Por otro lado la ventilación dejaba mucho que desear para alojar a 6 personas. En las fotos aparecen toallas muy bien dobladas pero yo en la habitación no vi ninguna, ni en los armarios ni en el baño. Por otro lado el baño tenía moho en todas las juntas de azulejos y en la propia bañera....Para nada creo que sea la mejor forma de alquilar un alojamiento. Espero que solo haya sido mi experiencia y haya sido un tema puntual, y que esta queja…
Habitaciones con temática que no se sabe por qué, pero dentro de lo que se paga está bien. Tiene terraza y cocina, y está muy cerca de la zona de restaurantes. El trato del personal fue agradable y atento.  Recomendable si es para pasar unos días o si se está de paso.
Aunque digan en su página web que hay aire acondicionado en la habitación, solo había un ventilador. Os consejo no ir en verano !  El baño es muy pequeño pero bien. Ubicación: central  Limpieza cada día 
Yo no soy una persona exquisita a la hora dormir, y he dormido en muchos hostales, pensiones...pero sin duda este ha sido uno de los peores en los que he estado en mi vida. Eramos 6 en la misma habitación (y los 6 opinamos lo mismo). La habitación no estaba limpia y nada más llegar vimos que salia agua del bidé y llegaba hasta la habitación, avisamos al chico de recepción (que era un encanto, muy amable y servicial) y nos puso unas toallas para hacer de tapón (al día siguiente lo solucionaron) esto fue lo menos grave, lo peor es que en la bañera había pelos al igual que en el lavabo (significado de falta de limpieza entre cliente y cliente) y el aire acondicionado era como si tuvieras una lavadora pues es increible el ruido que hacia (imposible dormir con el puesto, pero si no…
Calidad precio servicio está bien, un hostal económico con los servicios básicos, habitación pequeña baño privado, el personal de recepción amables, nos  ayudaron mucho con las recomendaciones y sugerencias para visitar lo mejor de este alojamiento sin duda es la ubicación.
Jamás en mi vida visitar córdoba en semana santa .. además está calle en concreto este local es una porquería las habitaciones asquerosas huele mal .. nos encierran por la noche sin vigilancia y sin recepción por no decir el ruido y el peste del keba que hay debajo de la habitación en resumidas cuentas un asco. NO RECOMENDABLE PARA NADA 
No es un sitio lujoso ni mucho menos, pero está muy bien situado y el personal es muy muy amable. La habitación no es muy grande y el baño muy pequeño pero está muy bien para pasar la noche mientras se disfruta de esta maravillosa ciudad
Hostal barato en muy buena localización para huéspedes jóvenes, cerca de zona de fiesta.  Las instalaciones son "pasables para el precio" pero sin tirar cohetes, la ducha es diminuta. Buen trato del recepcionista
Alojamientos en muy mal estado, la habitacion en unas condiciones pesimas, piden un "alquiler" de toallas (1,50€/toalla) nos dijeron que la habitacion tenia TV y no tenia, Aire acondicionado/Calefacción el cual estaba roto, todo muy sucio (Sábanas, almohadas, wc, ducha...) esperabamos una higiene minima la cual no tenia ya que una empleada nos confesó que solo se limpiaba una vez por semana, pedimos el reembolso de la habitacion y nos lo negaron. Acabé poniendo una reclamación y durmiendo fuera de esa pocilga eso si, perdiendo el dienro.
Hotel pésimo con habitaciones anticuadas y sucias (tanto la mía como la de mi compañero de trabajo) El desayuno de pena, no nos dejaron entrar 3 minutos antes de la hora porque "aún no estaba preparado"... El trato del personal en general malisimo en todo momento. Falta de educación y malas maneras.  Obviamente ni yo ni mi empresa volveremos por ahí y las recomendaciones que hagamos serán negativas. Me he tomado la molestia de leer muchas de las opiniones puestas por otros huéspedes y cuando mucha gente distinta, de distinta procedencia y con distintos motivos para alojarse ahí, coincide en lo anteriormente comentado, será por algo... Es de esperar que el director del antro, en lugar de dedicarse a rebatir los cientos de comentarios negativos que le llegan, tome medidas para…
Teníamos reservada habitación 2 días en agosto, la reserva estaba hecha desde hacía más de 15 días y no es hasta el mismo día de nuestra llegada un par de horas antes cuando nos informan por mail. En ningún momento se informa que el hotel esté cerrado y que trasladan a los huéspedes a otro hotel. Yo reserve este hotel porque en agosto y en Córdoba, la piscina desahoga.  Nos trasladaron a otro que, a pesar de estar muy bien y ser de calidad similar, no tiene piscina y hemos tenido que pagar parking porque dada la ubicación de este nuevo hotel es muy complicado aparcar cerca.  El Averroes está cerrado con cadenas, da la impresión que con obras, pasamos por los noche y está iluminado como si estuviera en funcionamiento. Ese mismo día intenté hacer una reserva y dejaba sin problemas…
Estoy con mi esposa en un viaje del inserso. Pues bien ponen dos botellas de agua por cada mesa de 10 personas y si se acaban se niegan a ponerte mas agua.Se puede ser mas cutre y desvergonzados?? A ellos una botella de agua les costará unos 25 céntimos como maximo. Pues eso imaginen como es el hotel
Estuve una única noche, la recepción y el hotel en general muy anticuado, necesita una reforma urgente, la estética es pésima. Una pena, ya que la habitacion en la que me alojé era bastante amplia. El baño estaba reformado. El desayuno muy básico, nada reseñable.
Estuve seis días alojada en el hotel.Tenía reserva de una habitación doble (era un viaje organizado del Inserso) y solicité si era posible pagar un suplemento para disponer de una habitación individual. Me asignaron una "habitación" que parecía un "zulo" pequeñísima y sobre todo oscura (la ventana daba a un patio de luces de 10m² aprox. con rejas, a una altura de 1m. aprox.). Eso sí, me cobraron un suplemento de 20€ por noche que no se correspondía en absoluto con la habitación proporcionada. Uno de los días, al llegar al Hotel a las 8 de la tarde. me encontré con la habitación sin hacer.  Durante cuatro días, avisé en Recepción que al espejo del baño le faltaban 2 de las 3 bombillas de que debería disponer (no es que estuvieran fundidas, es que no estaban las bombillas...).…
Mi estancia de 7 días en el hotel Averroes ha sido satisfactoria, Hotel de 3 estrellas que tiene lo que necesitas :, ubicación, a la entrada del centro histórico, limpieza correcta y amabilidad para cualquier duda que tengas, no tiene lujos, pero me he sentido bien, claro no tiene nevera ni una televisión más grande, para eso un hotel de más categoría, he usado 2 habitaciones la primera con los colchones mejores , el buffet no puedo opinar no lo he probado, hacer un comentario a la dirección del hotel que como las habitaciones son con llave, al llegar uno de los días nos encontramos la puerta abierta hasta la mitad, se supone que la camarera de limpieza al acabar, tiraría de la puerta y no se quedó cerrada y con la ventana abierta hizo corriente y se abrió, nos tranquilizar on…
Me hospedo en este hotel casi siempre que bajo a Córdoba, es un hotel sencillo y bastante cómodo. No está en el mismo casco antiguo pero andando se llega facilmente, además lo recomiendo para conocer las calles cordobesas. Lo recomiendo.
El servicio de limpieza y recepción muy bien, pero las cenas que servían por el inserto, debería mejorar. La ubicación bien, pues en Córdoba está todo cerca, además tiene una parada del autobús a menos de 25 metros.
El personal de recepción no ponen ningún interés en atenderte como debieran, no sé si fue por ir con el Inserso pero la cena fue nefasta ya que la calidad era pésima, nosotros hicimos el viaje por nuestra cuenta y solo contratamos el hotel,
Tanto el servicio como la recepción correctos y amables en el trato. Las habitaciones faltas de detalle y atención por parte de la dirección. El parking encontrándose el hostal en una avenida imposible para aparcar no es abusivo de precio. Y la ubicación aún un tanto alejada del centro es correcta dada la categoría y el precio del hotel. Del servicio de desayuno mejor no hablar escaso y sin ninguna oferta apetecible, nosotros el segundo día desayunamos ya fuera aún estando pagado el del hotel.   Siendo un hotel aceptable yo creo que no repetiré. 
La localización, mala. Esta lejos de todo. No tiene buen servicio de autobus.Lejanía y desinteres en recepción, El bufet libre de desayuno, penoso. La habitación, triste y fria. Las cenas del Inserso, ( no sé si eran igual las de otros huespedes ), muy escasas y poco apetitosas. No lo recomiendo. Nunca pagamos tanto por tan poco
Muy bien situado para el precio que tiene, así como buena comunicación en coche. El personal y la comida son excelentes. Hasta ahí lo bueno, las habitaciones para ser un Tres estrellas dejan mucho que desear, se oye todo, paredes de papel, camas incómodas, colchones se oyen los muelles, almohadas incómodas,y no te reponen las toallas si haces dos noches. A parte, hay una serie de habitaciones, las cuales los baños dan a un ventanuco del pasillo, que si te estas duchando, se te ve de hombros para arriba, así que parejas ojito si os duchais juntos.
Todo el personal del hotel como recepción y camareros muy amables y profesionales  Habitación con ruidos molestos del ascensor como de habitaciones vecinas  Baños nuevos aunque ducha poco cerrada cae agua Limpieza correcta y comidas irregulares
Prima gelegen in de oude wijk nabij Mezquita met schattige ingang en kleine patio geleidt door uitermate vriendelijke gastvrouw. Verwacht niet teveel van het beneden appartement voor 4 personen, het is nogal krapjes donker benauwd met dito keukentje.
Apartamento con dos habitaciones sin calefacción, las cuales dan a una callecita, donde a primera hora de la mañana pasan todas las motos y coches de la provincia de Córdoba... a partir de las 7:30 comienza el circuito de motos y camiones😡. Del parking no puedo hablar ya que por un error involuntario de la dueña no tuvimos( está en El Centro de la ciudad y no pueden circular coches...así que ...maletas y bolsos al hombro hasta el coche aparcado a las afueras de Córdoba).  Cordoba precioso!!! 
El hotel se encuentra al lado de la estación de tren y autobús, a unos 20 minutos caminando del centro.   Cosas buenas del hotel: - Habitación muy limpia y más o menos amplia. - Hotel tranquilo y habitación bien insonorizada. - Baño limpio. - Cama cómoda. - Está cerca de la estación de tren y autobús. - Hay una zona de aparcamiento de tierra gratis al lado.   Cosas malas del hotel: - El aire acondicionado no funcionaba. - Un poco lejos del centro. - Atención regular por parte del personal de recepción, ya que la mayoría de las veces que íbamos no había nadie.
Hotel situado a unos 15 minutos andando de la Judería, junto a estación de tren y de autobuses. Zona de facil aparcamiento gratuito. Habitaciones correctas pero con deficiente insonorización. Trato agradable en la recepción. Wifi en las habitaciones.
Llegamos para pasar 24 horas en Córdoba, al principio todo muy amable risas y bromas, nos dieron la habitación doble es decir para 2personas,cuando entramos nos queríamos morir,un hotel de carretera estaba mejor,era una habitación individual con una cama con servilletas detrás del cabecero.. mi mente piensa tantas cosas en ese momento...Nos disponemos a bajar para hablar con el señor por catalogarlo de alguna manera,primero nos dice que hemos pagado una individual,cuando le demostramos con reserva y cargo en el banco comparando con lo que vendía su pagina web se da cuenta de que llevamos razón,nos dice que lo siente pero que es lo que hay que si queremos otra hay que pagarla mas cara,ya que nuestra habitación la han vendido a un precio superior y es lo que hay, cabe destacar que…
Es un pequeño hotel comunicado y tranquilo.  Lo solemos usar para ir al Festival Internacional de Juegos de Mesa de Córdoba, si bien es cierto que ha ido empeorando por el desgaste y la falta de mejoras.  Lo mejor, el trato del personal. Lo peor, la carencia de servicios (pago con tarjeta, secador en habitación, etc)
Hotel con pocas espectativas, necesitan una reforma importante!! Muy ruidoso!! Sobre todo los servicios de otras habitaciones, se oye todo, no disponen de wifi y el desayuno es justito y tarde, ya que empiezan con dicho servicio a las 8AM.  El trato es correcto por parte de la recepccion pero carente de servicios basicos como pago con tarjeta, ni admiten Amex ni ninguna de credito! Y las habitaciones aparte de ruidosas estan por reformar. Mejor elegir otro hotel, este o de renueva o muere!! Ojo!!
Hotel perfecto para una escapada rápida alejado del bullicio del centro. El personal es muy agradable además no hay problema de aparcamiento fuera del hotel o en sus alrededores. Si no tienes problema para dar un paseo hasta el centro es ideal.
Solo pensaba pasar dos dias en Cordoba para recorrerlo antes de salir para Sevilla, por lo que una de mis prioridades fue conseguir un Hotel cerquita de la Estacion de Tren, para movilizarme caminando con las maletas. En la misma estacion al llegar nos acercamos a un puesto de informacion al turista y ellos nos lo recomendaron y resulto ser una muy buena eleccion. Las ventajas del Hotel son, esta a una cuadra de la Estacion de Tren, esta tambien a una cuadra de la parada del bus turistico que te lleva a recorrer la ciudad, la relacion precio-calidad es muy buena y las habitaciones son comodas a pesar de ser algo pequenias y tiene wi-fi gratis. Contras no tiene en realidad ya que por ser un Hotel de dos estrallas esta mas que bien, quizas el desayuno sea un poco pobre, solo cafe…
El hotel está situado al lado de la estación de tren y de autobuses, a un cuarto de hora andando del centro histórico de Córdoba. Las habitaciones son amplias, con baño, y muy limpio todo. La decoración y los muebles un tanto básicas, pero está todo nuevo, el baño, los muebles, la instalación de aire.. La relación calidad-precio era buena, teniendo en cuenta que íbamos en puente y estaban todos los hoteles y pensiones carísimos. Al lado hay casas y un descampado muy grande donde se puede aparcar.
Empecemos con la ubicación. Demasiado lejos del casco antiguo de la ciudad a pie, a menos que se ajusten 30/40 años, lo que significa 11-13 euros por día por taxi, pero se puede aparcar gratis en la puerta. La habitación no tenía ventana exterior, sin aire acondicionado y la única ventana que daba a un corredor interior! Televisión funcionaba pero sin internet, excepto en un patio público. Precio 58 € sin desayuno. No había ni la posibilidad de pagar por un desayuno. No había café, no hay bar ni restaurante en las inmediaciones. Una noche fue suficiente para nosotros antes de irnos. A la salida nuestro próximo puerto de escala, mire mi crítica del hotel Los patios, en Córdoba.
  Llegamos de Córdoba, España en coche en el filtrarse sin tener que hacer una reserva. Nos llevó en coche por buscando un hotel, y encontramos los precios muy altos. Este pequeño hotel era marcado en el mapa de la ciudad, así que decidimos probarlo. Nos recibió un hombre joven joven y atento. La habitación es muy básica (no hay secador de pelo) y pequeña, pero limpia y adecuada. El precio era razonable. La ubicación es bastante práctico. Está al cruzar la calle de la estación de tren y autobús. Hay un montón de aparcamiento gratuito por la zona del hotel. Puedes caminar a la Mezquita (a unos 20-25 minutos). No hay restaurantes en la zona inmediata, pero esto no fue un problema, ya que pasamos todo el tiempo en las de todos modos de la vieja ciudad.   En resumen: es un hotel…
Matrimonio con dos hijas.. ubicación inmejorable. Muy sucio el apartamento. Sobretodo el baño con restos de los clientes anteriores. Inma nos recibió muy amablemente. Pero la suciedad era enorme. El sofá cama para las niñas....las almohadas...la cocina....el suelo....y lo del baño terrible. 
Estuvimos con unos amigos 3 días , mi amiga ya ha escrito una opinión , voy con la mía . La localización es genial , cerca de todo y muy tranquilo , estuvo muy bien , nos pillaba todo a  mano . A nosotros nos tocó el Loft , como comentó mi amiga faltaban muchos detalles . Yo os pongo sugerencias  para mejorar . Nosotros teníamos  fregona ellos no , ellos tenían microondas nosotros no ,por qué ? El menaje 1 copa de vino , por que solo 1 ? Si quieres hacer unos macarrones para 4 no hay cacerolas grandes . Trapos de cocina no había tampoco, ni papel de cocina . Teníamos un armario y una cómoda está bien , pero nuestros amigos que tb eran 4 solo tenían  un armario , les falto espacio para guardar la ropa . Productos de limpieza hacen falta , solo había para la vajilla . Papel…
... pero no tienen ningún tipo de servicio ni asistencia. Me explico: los apartamentos están decorados con mucho gusto, bien situados , nuevos,... pero llegamos y NO HABÍA EDREDÓN PARA EL SOFÁ CAMA  en el mes de diciembre, solo unas sábanas finitas, como para el verano. Llamamos al teléfono de contacto y ohhh , que lo sentían , que no podían hacer nada, que estaba llamando a Madrid y que en Cordoba no podían atendernos hasta la mañana siguiente. Total, sofocón y al Corte Ingles a comprar un nórdico. La respuesta no fue ni mucho menos la adecuada, me decían que reportarían la incidencia a los responsables...A mi lo único que me preocupaba es que mis hijos no pasasen frío en una fría noche de diciembre. Somos un grupo de amigos que viajamos con nuestras parejas e hijos.Reservamos…
Lo único bueno que puedo decir es ....personal agradable y que para ir a Córdoba está bien ubicado .Instalaciones muy antiguas, ruidoso (dentro del hostal)y con carencia de limpieza. Le hace falta una reforma completa y una señoras de la limpieza....Que limpien.
No nos ha gustado nada, la habitación sucia, pelusas en la cama, cucarachas, las sillas rotas, el baño sucio y olia mal, las paredes finisimas(parecia estar en la habitación de al lado). En la cafeteria, el café malo, los vasos y cubiertos sucios.
Me alojé en este hotel durante un fin de semana es un hotel de carretera a unos siete minutos del centro de cordoba la ubicación que tiene la verdad que es buena el personal trato antipático y seco en el bar ni siquiera te traen el plato a la mesa cuando su precio no es que sea barato la habitación del año la pera muy limpia eso a destacar deja mucho que desear 
La verdad es que es de los hoteles por ese  precio es el peor en que he estado. La limpieza de las habitaciones es aceptable pero al menos la nuestra era muy pequeña y oscura. En el baño faltaba una bombilla, el colgador de la ducha estaba roto y las cortinas en la bañera no son muy higiénicas. Se escuchan todos los ruidos y pasa mucha luz bajo la puerta. En el bar el camarero llamado Emilio era muy antipático, y hasta borde, solo era mas amable con la gente del pueblo. No está cerca para visitir la ciudad, por ese precio te alojas en sitios aceptables en la ciudad
No encontramos hotel en Córdoba y tuvimos que recurrir al Hotel La Lancha en Alcolea, a unos 8 kms. de la capital cordobesa. De hotel tiene poco es más bien un hostal, barato, viejo y con poca limpieza...Un poco raro, solamente lo utilizamos para dormir y mi mujer y mis hijas no se atrevieron ni a ducharse...
Me alojé en este hotel porque al día siguiente tenia un examen el la universidad de Córdoba y era el hotel más cercano. El hotel está muy antiguo y deja bastante que desear, sobre todo los baños, aunque los colchones están bastante bien, y el personal es muy atento.  La comida es la típica de la zona y está bastante bien.
Las habitaciones estaban con más polvo que un establo, las camas para enanos, la almohada súper dura. Pero el precio si se parecía al de un hotel de 3 estrellas siendo un simple hostal. No lo aconsejo en absoluto.
Solo se salva la cena, en particular el salmorejo. El hotel es muy antiguo, lúgubre en sus pasillos y accesos, y sin reforma alguna desde hace muchos aňos. No funcionaba la calefacción en nuestra habitación en pleno invierno. Tuvimos que pasar la noche tiritando. Obviamente nos fuimos precipitadamente al día siguiente. No merece la pena su bajo precio. Para olvidar 
Es un hotel bien de carretera, es recomendable si tenés pocas exigencias. Es lejos de la ciudad, es necesario un vehículo. Es barato y no se puede pedir más de lo que es por lo que cuesta. La habitación estaba limpia y el ambiente no es lindo.
este hotelito apenas cumple con los minimos necesarios para el viajero. debido a los altos precios de la ciudad, este hotel de paso es una opcion para bajar los costos. tiene parking y cocina. nada para destacar
Hotelito de una estrella que está a diez minutos en coche del centro. La cocina es auténtica cordobesa. Se ha inaugurado o se inaugurará una barbacoa al aire libre. El servicio no está mal. Las habitaciones están bien.
Tiene todo lo malo que puede tener un alojamiento, ruido, suciedad, olores a cañerías, toallas viejas, todo viejo, vistas a una pared que puedo tocar con la mano, aire acondicionado que no te dejan usar porque no te dan el mando. Juzguen ustedes, un despropósito de noche en la que ni siquiera se puede descansar por ruidos de motores y mucho calor de ellos que subían por un mínimo patio de luces. Y todo por 70€ de nada de los que la sensación fue de que me robaran 50.  No creo que tengan ningún cliente habitual. El que viene no repite seguro.
Vimos este hotel desde la carretera y decidimos parar, pues en Cordoba los hoteles son muy caros y con costos de aparcamiento muy caros. El precio de  40.-€ es muy barato, por ese precio lo que recibes es lo normal. La habitacion limpia, los muebles viejos pero funcionales, el baño esta bien y no huele mal, tiene  aire acondicionado y la television funciona bien  . La atencion en la recepcion fue correcta. Puedes cenar en el restaurante por 8.-€ el menu y el desayuno cuesta muy barato. Creo que para parar una noche y no complicarte buscando hoteles baratos en una ciudad con casco viejo complicado y pagar una tarifa de estacionamiento muy alta esta normal.
Una decepción total. Resultó ser un hotel de carretera (y malo). La habitación está limpia, pero todo muy viejo y descuidado. El baño huele mal y al comedor mejor no entrar. Acabamos bebiendo directamente de la botella. Por otro lado, el personal es muy amable y aunque nos costó encontrarlo, tiene cerca muchos comercios de gran utilidad. Pero aún así, tiene una estrella que yo le quitaría. No pienso volver.
Hostal antiguo que debería de mejorar en todo, empezando por el personal ya que es un incompetente que no sirve para estar de cara al público y que parece que evita comunicarse con los clientes que llegan para la reserva.  Los muebles de la habitación son muy viejos, lo único que se salva es el televisor.  El baño no se ni como empezar a dar la opinión, bañera muy pequeña en la que antes de ducharme tuve que fregar yo, ya que tenia tres pelos y estaba sucia, el lavabo no estaba limpio y para colmo tuve que bajar a las 23:30 de la noche a pedir dos toallas ya que las que estaban en el baño estaban mojadas y una de ellas con manchas negras de maquillaje de alguna persona del día anterior , por lo que puedo decir que la camarera de piso de ese hostal es otra incompetente.
La verdad que se portaron genial con nosotros, previo pago, nos dejaron entrar a las 2 de la Mañana, ya que nuestro viaje no nos daba para entrar antes, se portaron genial. Otra cosa es el estado de la habitación...ya que parecía la de la abuela, muebles viejitos, pero cama cómoda y almohada cómoda, con aire acondicionado y todo limpio. Pero eso sí, ¡no esperéis grandes lujos!
Pasamos una noche en Cordoba, el Hostal esta lejos pero se puede ir paseando hasta el centro. Un sitio donde dormir sin esperar ningun tipo de lujo en la habitación. No hay Wifi, el personal de recepción es amable y te da información sobre Cordoba. 
El personal de la recepción fue muy amable y simpático. Por las opiniones que había visto en esta página sabía que el sitio no iba a ser muy allá. El colchón de la habitación era incomodísimo. Amanecí al día siguiente con un dolor de espalda horroso. La habitación y el baño estaban limpios. Considero que a este Hostal le hace falta una reforma ya que las habitaciones y el edificio son muy antiguos. La avenida a la que daba la habitación tiene tráfico por lo que dormí mal. El aire acondicionado no funcionaba. Lo siento pero no repetiría.
Hostal que le hace falta una reforma de todo. Las habitaciones son pésimas , muebles antiguos y sucio , además de un mal olor en todo el edificio. Es una verdadera dejadez ... lo mejor el sitio, cerca del centro de Córdoba y el precio .
Hostal lejos del centro, tienes que coger un autobus para ir a la judería y la zona céntrica. Además, la cama es muy incómoda. No dispone de calefacción, solo de un radiador super pequeño que apenas se nota que está puesto.
Me aloje en este hostal este fin de semana pasado, no tenía apenas referencias de el por lo que no sabía donde iba.  El sitio es bastante antiguo y está un poco estropeado a decir verdad.  El trato del personal bastante correcto y educado y las habitaciones estaban limpias y no eran nada del otro mundo.  Si sólo buscas un alojamiento para dormir este sitio no está mal, si lo que buscas es pasar un fin de semana romántico será mejor que busques otra cosa.
Hemos pasado la noche de fin de año cuatro amigos, la habitación de lo más precaria. Sin calefacción, con un calentador eléctrico de dos barras en la pared, las mantas de las que te dejan planchada de lo que pesan pero no calientan, el cierre de la terraza viejo por lo cual entra frío y para colmo el agua caliente duró menos de cinco minutos, así que nos fuimos sin duchar. En definitiva si no tienes otro sitio en el mundo donde ir, ve al Hostal Ronda.
A favor la ubicación del hostal que se encuentra a escasos dos kilómetros del centro histórico. Personal muy amable y mucha limpieza. Y se acabo,  colchón incomodo y escandaloso, como el aire acondicionado,  tienes que decidir si no duermes por la calor o no duermes por el ruido del aire. Edificio muy antiguo.  
Hostal barato sin grandes pretensiones si lo que quieres es pasar una noche, sin más. Está en una zona más o menos tranquila aunque un poco lejos del centro. Debajo del hostal hay una parada de autobús No hay muchas dificultades para aparcar en la zona, algo que es de agradecer. 
Decir que la ubicación es bastante buena por decir algo bueno del hotel...bueno también el precio fue de lo más económico que encontramos...las camas incómodas y hundidas,la almohada...mejor no hablar..y si es las puertas y la decoración de los años 30...
En contra: que es un hostal bastante antiguo, no tiene ascensor y  la primera impresión la verdad es que no es buena aunque cumple bien su función si pasas el día visitando la ciudad. A favor: tienen plaza de garaje (con reserva), esta cerca del centro, el personal es muy amable y esta limpio. No lo puntuo más porque es cierto que le falta un lavado de cara pero la relación calidad precio creo que esta bien, era bastante reticente por las opiniones que había visto pero sinceramente es un hostal antiguo para dormir con lo básico. Las cucarachas que dicen en otras opiniones nosotros no las hemos visto (y hemos estado 4 días).
El hostal esta limpio. Pero...fue llegar y encontrarnos un abuelo dandonos papeles para que escribieramos todos nuestros datos. Y que "no se te olvide la fecha de expedicion del dani" sino....la llevas cruda. El caracter del abuelo un poco sieso para tratar con un publico. Sin asensor...con montones de habitaciones que nadie las ocupa. Pasillos muy largos y sombrios. Al fin....llegas a tu habitacion y la puerta del año mil antes de cristo no se puede abrir. La habitacion y cuarto de baño muy limpios eso si. Muebles antiguisimos y tv pauperrima. Menos mal tenian wifi. Por lo menos podemos hacer algo. Positivo: limpieza y centrico. El muchacho del wasa muy simpatico y amable. Por lo demas muy pesimo relacion calidad-precio.
Nos alojamos en este hostal porque estaríamos varios días en la ciudad y no queríamos que el presupuesto fuese todo para el alojamiento. El hostal está bien, algo viejo, pero limpio, lo cual se agradece. El mobiliario de la habitación es espartano y algo anticuado, pero la cama es bastante nueva y cómoda. El personal de Recepcion es bastante atento, sobre todo en chico que está por las mañanas, que nos recomendó un par de sitios para comer y algunos lugares imprescindibles para visitar. Y se encuentra a quince minutos andando del centro y se puede aparcar el coche sin pagar la hora (aunque hay que dar un par de vueltas ). En resumen: normal, limpio y con buena ubicación 
El hostal es muy viejo y esta en malas condiciones.Si no se tiene otra opción lo único es estar allí una noche,pero no lo recomiendo ni para eso.El mobiliario es de cuentame,me encontré una cucaracha en las escaleras lo único a favor es el olor a lejía de las sábanas y las toallas por todo lo demás es pésimo.
La ubicación es fantástica, la casa tiene encanto pero considero que la habitación debería ser limpiada con más profundidad, una limpieza superficial vale para tu casa, pero no para un hotel donde pasan muchas personas, no estaba sucia pero se notaba que no había sido limpiada con esmero, había hasta un pañuelo en uno de los cajones. También creo que deberían cambiar algunas cosas que están deterioradas, oxidadas, moho en zonas de la ducha...es un sitio perfecto para ir a dormir después de estar todo el día visitando la ciudad, para eso no se necesita mucho, una cama, y la verdad que eso son cómodas.
Reservamos una habitación con cama doble que fue confirmada. Al llegar, nos dieron un agujero sin luz con solo una ventana al patio interno y con camas separadas porque, según dijeron, no quedaba otra habitación libre.  Olor a humedad porque no hay ventilación nunca, pelos en el baño, en la cama, en la mesilla... Suciedad en cada esquina, moho en la ducha, manchas en la puerta del baño, cubos de basura oxidados, toallero roto. Toallas súper antiguas. Escobilla del baño totalmente sucia. Un mueble justo delante del váter que no te permite ni sentarte.  Puedes casi oír a los huéspedes de otras habitaciones respirar. La cocina ni la abrimos del mal olor que desprendía. La tabla de folletos totalmente desordenada y todo doblado. En la entrada había una enorme bolsa de colada durante día y medio. Nos fuimos y ahí seguía.  No pudimos pegar ojo y decidimos irnos a las 6 de la mañana.  Una de las peores experiencias que hemos tenido. Lo único que se salva es la localización. Justo al lado de la Mezquita. …
Reservamos una habitación con una cama de matrimonio y nos dijeron a la llegada que no tenían ninguna habitación disponible con esa cama. Frustrante como estábamos en una corta escapada y tuvimos que dormir en dos camas individuales. El anuncio en línea mostró hermosas habitaciones con vistas a la calle y la catedral - mezquita, pero nuestra habitación no tenía vista a la calle y tenía su ventana que daba a un patio interior. Podría incluso no haber tenido una ventana y hubiera sido lo mismo.  La ubicación era impresionante y el servicio de registro fue bueno y amable.
La ubicación es fantástica, la casa tiene encanto pero considero que la habitación debería ser limpiada con más profundidad, una limpieza superficial vale para tu casa, pero no para un hotel donde pasan muchas personas, no estaba sucia pero se notaba que no había sido limpiada con esmero, había hasta un pañuelo en uno de los cajones. También creo que deberían cambiar algunas cosas que están deterioradas, oxidadas, moho en zonas de la ducha...es un sitio perfecto para ir a dormir después de estar todo el día visitando la ciudad, para eso no se necesita mucho, una cama, y la verdad que eso son cómodas.
Reservamos una habitación con cama doble que fue confirmada. Al llegar, nos dieron un agujero sin luz con solo una ventana al patio interno y con camas separadas porque, según dijeron, no quedaba otra habitación libre.  Olor a humedad porque no hay ventilación nunca, pelos en el baño, en la cama, en la mesilla... Suciedad en cada esquina, moho en la ducha, manchas en la puerta del baño, cubos de basura oxidados, toallero roto. Toallas súper antiguas. Escobilla del baño totalmente sucia. Un mueble justo delante del váter que no te permite ni sentarte.  Puedes casi oír a los huéspedes de otras habitaciones respirar. La cocina ni la abrimos del mal olor que desprendía. La tabla de folletos totalmente desordenada y todo doblado. En la entrada había una enorme bolsa de colada durante día y medio. Nos fuimos y ahí seguía.  No pudimos pegar ojo y decidimos irnos a las 6 de la mañana.  Una de las peores experiencias que hemos tenido. Lo único que se salva es la localización. Justo al lado de la Mezquita. …
Reservamos una habitación con una cama de matrimonio y nos dijeron a la llegada que no tenían ninguna habitación disponible con esa cama. Frustrante como estábamos en una corta escapada y tuvimos que dormir en dos camas individuales. El anuncio en línea mostró hermosas habitaciones con vistas a la calle y la catedral - mezquita, pero nuestra habitación no tenía vista a la calle y tenía su ventana que daba a un patio interior. Podría incluso no haber tenido una ventana y hubiera sido lo mismo.  La ubicación era impresionante y el servicio de registro fue bueno y amable.
La ubicación es fantástica, la casa tiene encanto pero considero que la habitación debería ser limpiada con más profundidad, una limpieza superficial vale para tu casa, pero no para un hotel donde pasan muchas personas, no estaba sucia pero se notaba que no había sido limpiada con esmero, había hasta un pañuelo en uno de los cajones. También creo que deberían cambiar algunas cosas que están deterioradas, oxidadas, moho en zonas de la ducha...es un sitio perfecto para ir a dormir después de estar todo el día visitando la ciudad, para eso no se necesita mucho, una cama, y la verdad que eso son cómodas.
Reservamos una habitación con cama doble que fue confirmada. Al llegar, nos dieron un agujero sin luz con solo una ventana al patio interno y con camas separadas porque, según dijeron, no quedaba otra habitación libre.  Olor a humedad porque no hay ventilación nunca, pelos en el baño, en la cama, en la mesilla... Suciedad en cada esquina, moho en la ducha, manchas en la puerta del baño, cubos de basura oxidados, toallero roto. Toallas súper antiguas. Escobilla del baño totalmente sucia. Un mueble justo delante del váter que no te permite ni sentarte.  Puedes casi oír a los huéspedes de otras habitaciones respirar. La cocina ni la abrimos del mal olor que desprendía. La tabla de folletos totalmente desordenada y todo doblado. En la entrada había una enorme bolsa de colada durante día y medio. Nos fuimos y ahí seguía.  No pudimos pegar ojo y decidimos irnos a las 6 de la mañana.  Una de las peores experiencias que hemos tenido. Lo único que se salva es la localización. Justo al lado de la Mezquita. …
Reservamos una habitación con una cama de matrimonio y nos dijeron a la llegada que no tenían ninguna habitación disponible con esa cama. Frustrante como estábamos en una corta escapada y tuvimos que dormir en dos camas individuales. El anuncio en línea mostró hermosas habitaciones con vistas a la calle y la catedral - mezquita, pero nuestra habitación no tenía vista a la calle y tenía su ventana que daba a un patio interior. Podría incluso no haber tenido una ventana y hubiera sido lo mismo.  La ubicación era impresionante y el servicio de registro fue bueno y amable.
El personal encantador. No repetiré, es caro, las habitaciones mal insonorizadas se oye todo lo que pasa en la calle y el resto de habitaciones, tuvimos q comprar tapones y ni aun así. Baños sucios. Mal
Alojamiento carísimo, para lo que ofrece, habitación con baño compartido a precio de hotel, las instalaciones antiguas, falta pintar, poco cuidado y muy muy muy caro, el desayuno muy austero y nada extraordinario, no lo recomiendo, muy muy caro
La situación es perfecta .La habitación en la que estuvimos la 25 ,la noche del 28 al 29 se ve muebles muy antiguos y el baño aunque limpio , la bañera estaba el fondo gastado daba algo de miedo pisarla y el desagüe sucio. La ventana daba a un patio que hay un restaurante ,que según nos dijeron en recepción esa noche no había espectáculo (gracais a Dios),porque se escuchan ruidos desde temprano. Por la tarde noche ya no hay recepción y tienes que entrar con un código que te dan.Y el ascensor no funciona.Yo no volvería a ir ,lo siento
Estuvimos alojados del 7 al 10 de septiembre, el último día que estuvimos alojados, nos abrieron la maleta y nos robaron el dinero que teníamos guardado. Nos percatamos del robo cuando estábamos en otra ciudad. Llamamos en seguida y nos dijeron que nos llamarían de dirección para darnos una solución, hoy 22 de septiembre aún esperamos la llamada. Que error fué elegiros. Esperamos que tomen las medidas oportunas. Que roben a una pareja mayor que solo busca tranquilidad, vaya verguenza.
Hicimos una reserva de dos habitaciones dobles para una noche de sábado (nos dieron una doble y una cuádruple a precio de doble) y he de decir que este hotel nos ha parecido ideal para darse una ducha y dormir después de patear Córdoba pues tanto su ubicación, a escasos metros de La Mezquita, como su precio hacen que este hotel cumpla su cometido. Habitaciones amplias y limpias, personal atento y amable, servicio de guarda equipajes y espectáculo de flamenco en vivo en el interior del patio cordobés donde sirven cenas. Yo pude disfrutarlo desde la habitación, a modo de palco vip, pues daba justo encima del patio. La única pega, por ponerle alguna, es un poco ruidoso, especialmente las habitaciones que dan a la calle como era el caso de la cuádruple.
Es cierto que el hotel tiene una situación excelente, ya que la mezquita está a escasos metros, pero el hotel no sé de dónde saca tan buena puntuación. Las habitaciones huelen a humedad, se escucha absolutamente todo, el ascensor estropeado durante los 4 días que hemos estado, el mando del aire no funcionaba... Además, para la luz de la habitación había que meter una llave que va enganchada con la llave que abre la habitación, total que si quieres cerrar la puerta y ver a la vez: misión imposible, porque además el sensor del pasillo no iba. Resumiendo, que la relación calidad-precio tampoco es para tanto, es preferible pagar un poco más e ir a un sitio en condiciones.   Volveré a Córdoba, pero desde luego no a este hotel.
 Dormí 2 noches, la habitación limpia y amplia, no use los servicios de restaurante pero lo que es la habitación... Correcta, está en el centro aunque eso sí, no tiene parking, yo dejé el coche x los alrededores.
El lugar donde se encuentra ubicado es muy bueno, pero en si una vez adentro te encuentras con muchas dificultades, empezando que no aceptan tarjetas American Express, luego después de haber hecho la reservacion con 2 y medio meses de anticipación nos toco una habitación en la parte de atrás en el tercer piso, el acceso es a través del patio empedrado, escalera angosta y empinada y sin ayuda para llevar las maletas, si por casualidad llegas cansada a la hora del show o presentacion del tablao es incomodo pasar a tu habitación delante de tanta gente. La atención del personal podría ser mas amable. A través de mi recorrido por Europa temo llegar a la conclusión que cuando la reserva es hecha por medio de paginas de hoteles te consideran las habitaciones menos solicitadas  con…
Este pequeño hotel está a un paso de la Mezquita en pleno barrio antiguo de la ciudad. Es ruidoso por su situación y porque parte de las habitaciones dan a un patio que es, a la vez, restaurante y tablao flamenco; la ventaja es que si la habitación da al patio vez perfectamente el espectáculo. El problema principal que le veo es que el ascensor no funciona, sí lo usan para subir maletas, pero lo desaconsejan para personas. El trato de recepción es muy amable.
Solo nos ofrecieron una habitación que daba al bar, el chico de recepción muy amable nos avisó pero como no teníamos otro sitio la cogimos. El sitio bonito, buena ubicación y la habitación decente pero con mucho ruido por la mañana (supongo que solamente esa al dar al bar). Los chicos de recepción geniales pero otros miembros del personal del hotel fueron muy desagradables. Yo personalmente no volvería.
No vuelvo ha este hotel en la vida , pésimo trato profesional y humano . La habitación un cuchitril sin ventilación que dan a un patio de mala muerte . He leído algún comentarios sobre las barreras arquitectónicas del lugar y tengo que decir que es así, quisimos subir las maletas que eran pesadas y nos denegaron manera alguna para hacer lo. Tuvimos que subirlas por las escaleras , no ofrecen una atención ni de hotel de carretera. Después nos enteramos tenía ascensor .  La comida malísima en comparación c9n miles de sitios que lo rodean .  Llevo años acudiendo a la ciudad; decidí cambiar de hotel y fue un error fatal !
No tienen acceso para personas con limitaciones físicas , el hotel si encuentra rodeado de barreras arquitectónicas.   Cuál fue mi sorpresa al llegar al hotel , que me había tocado una habitación en el primer piso y me dijeron que las habitaciones que se encuentran junto al ascensor no estaban disponibles.  Mi pregunta al recepcionista fue que como iba yo a subir y él me respondió : qyr EL NO ERA DIOS !!!  NO PODIA CREERME ESTO ! este trato dan a sus clientes ? No vuelvo jamás , aparte de por qué me parece vergonzoso en el siglo en el que vivimos que no pueda acceder a una habitación por una limitación física (quiero esclarecer que eran muletas ,imagínese en caso de ser una silla de ruedas ...)   .  Este recepcionista estaba trabajando el sábado 16 de junio a las 22h que fue…
Posiblemente no será el mejor hotel de Córdoba, ni pertenece a una gran cadena, pero reúne todas las necesidades que un visitante pueda buscar: está bien situado, las habitaciones son correctas, es tranquilo -a pesar de estar en el mismo centro- puedes desayunar y la relación calidad/precio es más que aceptable. Generalmente, el turista se va a mover por la zona de la Mezquita-Catedral, judería o Alcázar además de pasear por el excelentemente cuidado casco antiguo de la ciudad. Pues bien, todo eso se cuenta en minutos desde la puerta del hotel. Buen nivel de limpieza, estamos ante un establecimiento sencillo con baño muy justo pero suficiente y un personal encantador. Una opción muy recomendable 
Calidad precio muy bien. Esta en el mismo centro de la judería. Es decir todo él centro histórico a mano. Calidad precio muy bien. Nos atendieron muy bien. Las habitaciones muy Limpias y las chicas de recepcion  muy amables.
Difícil para aparcar, difícil para recoger las llaves que tienes que ir a un hotel, la entrada muy sucia con pelusas y pelos en el suelo, apartamento muy incómodo, ya que eran dos plantas con una escalera de caracol para subir al "dormitorio" que era una buardilla agobiante, dos tuvimos que dormir en un sofá cama con colchón pésimo, las tapicerías de las sillas muy sucias, en definitiva no volveré
Eramos cuatro adultos y mis hijas con más de 20 años tuvieron que compartir un sofa cama con un somier en mal estado. La luz de la cocina no funcionaba y el baño de arriba tenía manchas de humedad en el techo. No muy recomendable y además la relación calidad precio no es buena. 
Nos dieron apartamento para 3 cuando eramos 4 y habíamos pagado para 4,fuimos a reclamar al hotel donde se recogen las llaves y nos cambiaron a un apartamento para 5,fuimos a cenar y al llegar al nuevo apartamento y abrir la cama plegable nos dimos cuenta de que estaba para tirarla a la basura ahi no se podía dormir, decidimos dormir yo y mi hija pequeña en el sofá cama al abrirlo estaba lleno de manchas, tuvimos q quedarnos a dormir esa noche porque mis hijas estaban muy cansadas. A la mañana siguiente fuimos a reclamar otra vez y querían cambiarnos por 3 vez, a lo que dijimos que ni pensarlo que nos devuelvan el dinero que ya está bien maletas arriba y abajo. Ha sido una experiencia muy mala jamás volveremos a repetir. 
 Somos 2 adultos y 2 niños (de 9 y 14 años). Para empezar solo tres almohadas individuales.Habia solo una cama donde no puedes ni moverte, tienes de andar a gatas, porque te topas en el techo.Ademas, poca luz para camuflar...( la caca entre otras cosas).El sofa que se hace "cama", unos hierros que se clavan en el alma, porque el colchón mide siete centimetros y la parte donde descansa el microcolchón roto.La tele del  del año de la polka , tenias que darle golpees al mando para poder cambiar los canales. El peor apartamento de toda mi vida. Es inaguantable, no pude ni terminar mis vacaciones.En fin, por culpa del hotel, me llevo un mal recuerdo de cordoba.Y mis hijos no digo nada.  Soy cartera en mi distrito de reparto le voy a decir a todo el mundo que no valla.
De paso camino a Marbella. Dos adultos y dos niños , menos mal q sólo era para dormir, bastante dejado, sofá cama roto y las fotos no tenían nada q ver con la realidad . Nada recomendable, aunque la visita a Cordoba inolvidable y llena de buenos momentos.
Desde el momento de la recepción de las llaves fue mal, de primeras te presentan un contrato a firmar que como no te lo leas bien te la colocan. Te dan las llaves y hala a dar vueltas como una peonza pues no están señalizados. Ha sido una estancia de dos noches, y aun habiendo reservado para 4 personas  y pagando como tal (2 adultos y 2 niños). Nos dan un apartamento con 2 camas + un camastro y el cuarto al sofa cama que no podía ser más incomodo. El agua del desagüe del lavabo se salía,  el mobiliario y decoración rozando la cutrez, sin contar con la falta de cubertería para una estancia de 4 personas. Tuvimos que comprar vasos y hasta una bayeta para poder limpiar. Muy mal la verdad. Nos llevamos el buen recuerdo de Córdoba pero del apartamento nulo.
El apartamento que nos ha tocado está más o menos, lo pedimos para cuatro (2 adultos y 2 niños) y en una habitación hay tres camas pegadas y la cuarta cama es un sofá, el baño pierde agua por abajo así que tenemos que tener una toalla en el suelo. Al menos estaba fresquito equipado con aire acondicionado.
nadie salió a recibirnos, el estado del apartamento sucio y descuidado, parecía que no lo hubiesen limpiado en años, ganas de salir corriendo pero teníamos que cumplir. el personal que nos atendió maleducado e inconsistente. una desagradable experiencia.
Reserva para 4 personas del 30/3/17 a 1/4/17. Nos dan un apartamento en condiciones penosas nada que ver con las fotos de la web, se contrata por 20 € un servicio de snack que incluye desayuno . No hay cafetera , ni tostador , las sartenes en mal estado. No se contrata para niños y nos dan un camastro pequeño (1,80 aprox.), dos camas individuales en un mismo dormitorio y un sofa cama en estado lamentable. Por cierto al camastro le faltan lamas. Suciedad , en un recogedor aun queda lo barrido, etc... ante la queja nos cambian la segunda noche y se descuenta el paquete snack. No lo recomiendo aunque la situacion es buena.
Llegar al hotel donde se recogen las llaves fue una odisea todo cortado por obras y a pesar de llamar antes nadie de recepción nos avisó. Una vez llegamos a los apartamentos todo parecido con las fotos era ficción, reservamos un apartamento de una habitación y la división con el salón era un biombo, el mobiliario antiguo, solo se salvaba el mobiliario de la cocina, porque el estropajo que había estaba sucio, daba saco limpiar algo con él. El baño... por llamarlo de alguna manera, sucio, ducha sin cortinas, se veía moho tuvimos que ducharnos con una toalla en el suelo. Deberían cerrarlos
Una autentica verguenza.. Eleji un apartamento por la comodidad de ir en familia con 2 bebes. Jueves noche y viernes noches 210 .me esperaba un apartamento en condiciones con el patrocinio devla cadena eurostar. Un engaño a pievde letra. Desde el ingreso a los apartamentos con problemas subir planta con un carrito y un capazo.. Le explico el problema de inacesibilidad a la recepcion y me indican despues llamada a la directora q me cambian de apartamento. Le digo claramente q si es ubicado a la primera planta q nonlo quiero y q me voy a ir ..q no me importa del dinero. Me dejo convencer y quando llegamos despues de casi 1 hora dando vuelta otra vez el apartamento esta a la primera planta. Mi mujer llorando de la impotencia y lis bebes fundidos del cansancio me quedo. Un autentica…
No tienenada que ver las fotos de la web i el servicio ofertado con los apartamentos que te dan.  Te dan las llaves en un hotel de 4 estrella i cuando les dices tus quejas sobre el apartamento no quieren hacerse cargo de nada.
Fuimos 5 adultos a la Feria de Cordoba y reservamos este apartamento de "lujo", como indica el anuncio de internet, para hospedarnos.. Tras llegar a un hotel de la cadena para pagar la reserva (no poco) por anticipado y recoger las llaves del apartamento, nos encaminamos al lugar y nos encontramos con un apartamento pequeño, sucio, sin ventilación, con un salón y un sofa sucio y roto que no cabia ni una persona y en el que debíamos dormir dos personas de 50 años. En la parte de arriba una boardilla, que no cabíamos de pie, en la que habían metido tres camas pequeñas, sucias y colchones super finos. En una de ella no se podía dormir porque tocabas los pies con el techo. Tras volver al hotel y solicitar una solución, tenemos que hablar con la encargada por teléfono y la única…
Después de 4 años de veníir a Córdoba, a los apartamentos Torreluna, este año nos dicen que nuestra reserva en ellos realizada en Mayo del 2015 para Mayo 2016, ha cambiado de administración. Lo cual, supusimos, que no habría ninguna diferencia o que, como mucho, sería para mejor. QUE INOCENTES FUIMOS !!  Teníamos dos apartamentos, uno para el día 11 y el otra para el 12 de mayo.  1er día, llegamos y lo que antes hacíamos en el mismo edificio, ahora debemos andar 6 calles para hacer el Check in ... Nada, los chicos de recepción son divinos así que seguimos camino; llegamos a los apartamentos y no funcionaba el WiFi, una de las llaves, no funcionaba .... Vuelta al hotel que los administra 6 calles arriba... Solución: esperar a mañana, para compensar nos dieron el desayuno . Ok una…
estan bien situados,sabanas muy viejas y con rotos,olores ,camas no muy comodas,muy justos en el menaje de vasos y cubiertos,ruidosos.coincidimos un grupo de amigos y fue rotundo que era muy caro para lo que ofrecen.que pena.
Los apartamentos están situados en un callejón cerca de la plaza de la corredera,a unos 15 fantásticos minutos paseando de la mezquita. Son ideales para tener tranquilidad. Lo único negativo sería la cama que era muy pequeña, pero la relación calidad-precio la vimos más que aceptable; la anfitriona muy atenta y dispuesta.
Las habitaciones no corresponden con las fotografias para nada. La cama es mas dura que las que se usaban en el neolitico. Las almohadas parecen fabricadas con madera. Y el ambientador de baño huele a tubería.  Una estancia muy recomentable.  Para terminar si quieres aparcar en su cochera mejor ven en moto o incluso bicicleta, no entres si no eres un profesional maniobrando.
Es tal y como se ve en las fotos, básico y algunos elementos demasiado viejos, aunque sí que estaba limpio y estando dos días nos dejaron la habitación perfecta y con toallas nuevas para el segundo día. El aire acondicionado funcionaba bien. Aún así hay elementos que siendo básicos/baratos tendrían que renovar, como el baño, el armario o el ascensor (en general necesita una reforma integral). Bien situado en cuanto a distancia al centro y a la feria (que es donde íbamos). La atención en recepción fue buena y el precio algo elevado (50€ por noche y persona) si bien es verdad que era temporada alta (feria). En resumen, lo queríamos para dormir y poco más, para eso sirve pero necesita una actualización integral
Acabo de llegar para pasar 4 días en Córdoba, elegí este hotel porque estaba cerca del casco (10 minutos andando) Desde la estación de Renfe está a 5 minutos en taxi, me ha costado 6€. Mi reserva estaba hecha para entrar a las 13'30h he llegado antes y mi habitación estaba preparada. No es nada el otro mundo, perfecta para dormir, que es lo que buscaba, está limpia. Es un edificio un poco antiguo, igual es caro para lo que es (3 noches 94€ una sola persona) Las chicas de recepción son amables. El hombre del taxi me ha dado un consejo, y es que no viniese andando sola porque justo frente al hotel hay un barrio humilde-marginal, hay que tener cuidado.
Se trata de un hotel básico, para asearse y descansar que se encuentra a unos 13 minutos andando del centro de Córdoba (un paseo con bonitas vistas). Habitación, sábanas y toallas limpias. Colchón cómodo. Personal correcto. Desayuno bueno y barato. Con respecto al ruido, pues efectivamente se trata de un edificio antiguo y se escuchan las habitaciones colindantes pero no más de lo que se puede escuchar en cualquier otro hotel u hostal de este tipo. Nada que unos tapones para los oídos no puedan solucionar. Aunque en mi caso, por la noche no se oían ruidos. La ducha era algo estrecha. Pude ver que en otras habitaciones eran más grandes (a tener en cuenta a la hora de reservar).
Nunca he puesto nada negativo a ningún hotel ni restaurante y he estado en bastantes. La habitación estaba bien para descansar pero estaba sucia y lo que más el baño la ducha y el váter nos duchamos en el spa por que en esa ducha no hubiese sido capaz de ducharme y tampoco está súper tirado de precio para que esté asi. La cama si estaba bien y limpia, el sitio está cerca del centro 15min a pie y almorzamos en el restaurante y el menú bien y muy barato. Pero por desgracia nos fuimos con mala sensación.
Hotel viejo. Habitaciones muy básicas, camas sin edredón con mantas viejas, está muy cerca del centro. Trato bueno. Hay hoteles que por el mismo precio están mas nuevos y reformados. Tiene parking subterráneo.  
Lo único bueno que tiene el lugar es la cercanía con el centro de Córdoba. Por lo demás, malo malísimo. Habitaciones super antiguas, se escucha absolutamente todo lo que hacen los vecinos y del personal mejor ni hablar. No te dicen ni hola cuando llegas, parece que le cuestan trabajar.  Si puedes, vete a otro lugar, aunque tengas que andar más, da igual, pero merecerá la pena seguro.
El hotel es lo que se ve en las imágenes. Un hotel de una estrella con unas habitaciones normales. Es cierto que necesita una reforma y que los ruidos del resto de las habitaciones se escuchan bastante especialmente por las mañanas, pero si quieres un hotel simplemente para descansar es perfecto. Nuestra habitación estaba limpia, el baño también y lo mejor de todo es que pudimos dejar el coche en el parking gratuito, que es antiguo, pero para nosotros fue más que suficiente. La cafetería está genial, desayunamos en ella y super bien de precio (tostada y café 2€). El hotel está un poco retirado del casco, aunque no se tardan más de 10 minutos en llegar al puente romano.  Es lo que buscábamos, hospedaje barato para dormir y dejar el coche, para poder disfrutar sin preocupaciones…
Desorbitado precio en concepto calidad , precio , instalaciones súper antiguas , por decirte en el baño no hay tapones ni en el lavabo , en la bañera , el colmo de la racaneria , y además cuando destape la cama había migas de pan , se ve que la camarera de habitación, se como el bollo haciendo la cama , las paredes son de papel , te enteras de todo del de al lado . No vuelvo ni loco
Cuando realizamos la reserva lo hicimos por el precio, pero no creo que eso deba estar reñido con la limpieza. Al descubrir la cama, la sabana de arriba tenía una mancha marrón y la sabana de abajo estaba llena de pelos, no uno sino cuatro o cinco, asqueroso.La televisión no se veía, pusimos el iré acondicionado y salía peste a tabaco, la puerta del ropero rota, la pared desconchada, la ducha con pelos y una rebaba marrón Vinimos por el precio, pero no volveremos por la suciedad.
Hotel bastante viejo y con pinta familiar, se ve limpio y tienes lo necesario para pasar una noche y visitar Córdoba que no está muy lejos del centro. Tiene aparcamiento subterráneo para guardar las motos y sin suplemento. Calidad precio bien, posee restaurante para desayunar o comer.
No llegamos a alojarnos puesto que por motivos de salud (requiriendo el ingreso de uno de nosotros, viajando en pareja), tuvimos que finalizar nuestras vacaciones antes de tiempo. Veníamos de un viaje por Portugal y el hotel Mariano era el único de España (ya de vuelta a casa). De 4 hoteles cancelados a última hora, éste fue el único en que se nos negó el reembolso del importe de la reserva; sí es cierto tal y como referían en el mensaje donde nos negaban el reembolso, que las condiciones eran esas, pero resulta llamativo que también lo eran en el resto de hoteles cancelados.  Creemos que en ocasiones, los pequeños gestos son mucho más importantes que las grandes cosas...  
Si por lo que pagas quieres un 4* , no es tu hotel..no vayas.. Si pides por lo que pagas..es un sitio mas que competente y aconsejable.. Precios buenos. Limpieza, personal muy amable ..wifi..restaurante..ascensor..parking gratis y situación ideal para moverse a pie.. 
Cosas buenas, la ubicacion es buena próxima al centro, la habitacion limpia (nada q ver con la foto q enseñan). Le hace falta una reforma porq esta viejisimo, para grabar un episodio de cuentame y encima no es barato. Solo volveria cono ultima opción. 
Lo unico bueno, la ubicación y parking, habitación fea, con ruidos, vistas horribles, pasamos dos noches, no hicieron la habitación, en recepción al llegar ni hola te dicen, los camareros pasan de ti y contestan mal, para no volver, sin duda
Me habían hablado bien de él, pero la verdad es que estoy seguro de que no volveré. Comenzando por una mala y antipática recepción. Seguimos con unas habitaciones muy pequeñas y con una pésima insonorización.
Lo escogimos por su excelente precio por noche y su situación (bastante cerca de la zona monumental)  El paso de los años se nota y se siente. Pero si lo que buscas es un sitio básico donde dormir es suficiente!  
Habitación normal; pequeñita pero suficiente para pasar la noche y poco más. Las habitaciones no están muy bien aisladas y se escucha a la gente entrar y salir además, no hay televisión en la habitación.  Por otro lado, personal muy amable y desayuno de buena calidad.
Hostal para descansar y darte una ducha, las habitaciones para una pareja está muy bien una mesita, el baño y la cama que es individual pero se pueden unir. La limpieza perfecta. Lo que si a destacar la insonorización es un poco mala al menos en la habitación que me quede yo la número 10 al lado de las escaleras el paso de todo el mundo... escuchaba cuando entraba alguien o salía y cuando llamaban a la puerta con el timbre. Por lo general, el trato bien muy amable el chaval que me recibió. A 2 minutos de la mezquita! 
Al reservar te envían un correo con la ubicación exacta por donde tienes que llegar si vas en coche los parking que hay cercano la ubicación de una zona de aparcamientos gratuito. Cuando llegamos mi pareja y yo nos recibió un chaval y su compañera  muy amables .. nos explicó en un mapa que te dan al entrar los sitios más importantes de la ciudad...la chica nos acompañó hasta la habitación número 10 exactamente pues es una habitación normal nada del otro mundo que no fuéramos lo que estabamos buscando ya que sólo lo queríamos era para dormir y descansar la habitación en si estaba muy limpia y ordenada al igual que el aseo hasta hay todo perfecto. Lo que no me gustó de la habitación la ubicación al lado de la escalera que se escucha todo muy poca insonorización....el techo del…
Es un lugar histórico ya que perteneció al antiguo convento de Santa Clara ,esta en el casco histórico de Cordoba muy cerca de la hermosa y espectacular Mezquita. No tiene desayuno incluido y se lo debe reservar si uno quiere en la recepción para que lo preparen para el dia siguiente.Es muy básico..es mas agradable salir y desayunar difrutando de los bellos paisajes del casco histórico con sus bellas callecitas  coloridas de flores,sus habitaciones muy pequeñas con ventanales ciegos..rescato la ubicación. El dia de nuestra salida,fue a primera hora de la mañana,nadie nos despidió solo nos dijieron la noche anterior dejen la llave en recepción..Fue Todo.
Fuimos después de ver las recomendaciones, es un Hostal a escasos 3 minutos de la Mezquita. Es un lugar tranquilo y peculiar. Habitación pequeña y con poca luz, me faltó una en el techo, no tiene TV, aunque para estar todo el día visitando la ciudad no hace falta, la limpieza del aseo dejo mucho que desear, creo que se ha de tener mucho cuidado con estas cosas, se le puede pasar a uno, pero es un detalle que hace que mi opinión baje por completo, aún así se lo dije al chico cuando salimos a dar una vuelta y bueno... hizo lo que pudo, pero no fue suficiente. El personal que nos atendió a la entrada y a la salida amables y atentos.
Un hostal con habitaciones normalitas y limpias. Fuimos con un bebe y nos pusieron una cuna de madera genial. Disponen de un cocinita con lo básico pero a nosotros nos vino de perlas para las comidas y los bibes de la peque. El desayuno muy bien y en un patio muy agradable. La situación esta cerca de la mezquita andando. El único inconveniente es llegar hasta allí en coche. Son muchas Callejas y algunas prohibidas pero la chica te manda toda la información para llegar 
Pequeño hostal, que lo mejor que tiene es la ubicación. Las habitaciones son pequeñas aunque cómodas. La decoración vintage, pero algo dejado, quizás algo de mas cariño al edificio. El trato personal, es muy de agradecer. El desayuno decente, tienes que reservar hora para desayunar.
Elegimos este hotel por los buenos comentarios...pero nada que ver, es un hotel diferente... la habitación era demasiado pequeña sin ningún armario...Y con las mesillas dasda las vuelta porque no entraban bien de lo pequeña que era la habitación, no tenía ni tv ni teléfono ni secador...hacia muchísimo frío y la solución que nos dieron es ponernos una manta más...el desayuno 4.5e me parece una pasada...lo único bueno la ubicación que está cerca de todo. Por lo demás yo no volvería.
Es  diferente y no deja indiferente o te gusta o lo odias.  Si te gusta el estilo vintage  con decoración y objetos de hace 30. 40 y 50 años.... Las habitaciones pequeñas pero acogedoras.  No es un sitio para estar una semana pero si un fin  de semana o un puente.  La atención de los dueños es buena y sobre todo ayudan para hacer una buena visita turística . El desayuno cuesta  4.50 ponen tostadas de pan rústico, yogurt, jamón de York, queso, zumo café y bizcocho casero.  De todo ello si quieres más,  puedes pedirlo. Pero te aseguro que no pides más...  En conjunto le pongo un bien alto. La ubicación  es perfecta  además que al final eso es muy muy importante en una ciudad como esta  donde todo se hace andando y la circulación esta restringida. 
Busque este hotel por los comentarios de esta web y por la relación calidad precio.Tengo que decirles que me equivoque.Lo único que merece la pena está pensión es por que la mezquita está cerca.La habitación muy pequeña por no decir miniatura.Ventana dan a un patio y el baño no tiene ventanas para la ventilación.El cabecero estaba desastre se movía mucho.No tiene muebles empotrados tenía como un accesorio portátil con 6 perchas.Las luces eran lámparas como la de las que ponemos para estudiar.Por la mañana era imposible dormir se escuchaba todo.Incluso había obreros trabajando.El desayuno yo no lo he utilizado pero era donde la recepción había una mesa y te cobraban 4,5 euros.Ya digo lo único es la cercanía a la mezquita pero el hospedaje pésimo y caro.No creo que vuelva.Para…
Ubicación genial y muy buen trato por parte de los empleados de recepción que se esfuerzan por ayudarte en lo que sea y dan buenas recomendaciones.  El hotel es un poco viejo pero está limpio, salvo por el olor a tabaco que se siente ligeramente en todo el edificio (habitaciones incluidas)  Relación calidad-precio genial
La ubicacion de este hotel es buena, PERO una vez que entras en el hotel, el olor a cigarrillos es grande, a mi me dio dolor de cabeza y no dormi bien. Cuando le hice el comentario al encargado me dijo que les era muy dificil imponer que no fumaran..... No lo recomiendo a menos que lo renueven y le quiten la pestilencia a cenicero de bar....
Es un hotel bastante antiguo, está en el centro de Córdoba a unos 10 minutos andando de la Mezquita. Las habitaciones están bien pero el mobiliario es un poco viejo. No incluye desayuno ni aparcamiento pero hay un parking público de 15€ el día muy cerca. Hay supermercados en los alrededores. Wifi bien.
Me alojé en el hotel por una sola noche, y menos mal que así fue.  Nos fuimos a Córdoba sin tener alojamiento reservado, y según íbamos encontrándonos con hoteles u hostales íbamos llamando, teniendo en cuenta que ha sido en el puente de la Inmaculada todo o casi todo estaba completo, hasta que llegamos al Hotel Boston, que por 80€ la noche nos ofrecía una habitación. Sin mirar ni una sola foto en internet ni leer opiniones, aceptamos y reservamos para pasar la noche. Cuando llegamos al hotel el chico que nos atendió fue muy amable, pero cuando llegamos a la 4ª planta la cosa se iba torciendo, pues olía mucho a viejo y mal, y ya ni que decir tiene el ruido que hacía la calefacción toda la noche, ese ruido constante que no te deja descansar, además se escucha mucho las demás…
Estuvimos hospedados en Diciembre, en general el hotel está bien situado, limpio pero debería mejorar varias cosas para llegar al nivel de un 4 estrellas. El desayuno tipo buffet era bastante escaso y repetitivo, por ejemplo sólo un tipo de zumo, naranja o uva, ni melocotón ni piña, luego si se acababa algo como el chocolate en polvo tampoco,ni pan, tenías que pedirlo, creo que el personal debería estar atento a cuando se acaba algún producto. Por otro lado la calefacción muy alta, todos los días a 24,5 grados y desde la habitación no podías regularlo, en la calle estábamos a 14, no había necesidad de tenerla tan alta y si pedías a recepción que la bajaran, simplemente te la quitaban. Creo que necesita una reforma para seguir con esas 4 estrellas.
El hotel tiene unas escaleras para entrar que llevando maleta se hace muy incómoda la entrada.La recepción está en el primer piso,y el ascensor no llega a ese piso.Para subir con maleta tienes que llamar para que te bajen el ascensor,y para bajar lo mismo,o hacerlo a pie. Está bien situado,cerca del centro y de la estación de tren(eso es lo único que tiene bueno) 
En pleno centro de la ciudad de Cordoba frente a la plaza, muy buen precio y con opcion paga a desayuno. Wifi malo. Me toco un baño mas grande que la habitacion. Es correcto para una o dos noches mas por el precio y la ubicacion que por los servicios
Hotel sencillo y limpio. La habitación era muy pequeña y los muebles y baño un poco deteriorados. Servicio de decepción 24h. Muy buena ubicación, lo mejor, en el mismo centro para poder ir caminando a cualquier sitio.
Siendo claros lo mehor que tiene este hotel por no decir lo único que no es poco es que está en el centro de córdoba y se puede ir andando a visitar la ciudad. La habitación y el baño son pequeños y de otra época, algo cutre. No contrateis desayuno, no merece la pena.
el cuarto de baño es muy pequeño quiero decir pequeño pero pequeño el de la habitacion 503 lo unico que le salva es la hubicacion no tengo nadamas que añadir  el servicio de recepcion correcto hay escaleras para subir a recepcion para personas mayores con dificulad para caminar no lo veo
El establecimiento está en pleno centro, de puede ir andando a cualquier lugar, todo está cerca. El desayuno viene empaquetado ( pan, croissant y bollo). La decoración puede ser un poco antigua, pero realmente no se necesita nada más. El personal muy bueno, un trato correcto.  Por su ubicación vale la pena. 
El hotel ofrece una excelente relación precio-calidad. Está en pleno centro de Cordoba. Anticuado, aunque limpio, no dispone de acceso para minusválidos y mayores. Hándicap para un establecimiento como este. 
Fue un viaje de urgencia y no miramos mucho. Hemos estado otras veces en Córdoba, pero esta vez tenia que ser algo céntrico.Lo es. .Esta a tiro de piedra de cualquier lugar. Edificio muy viejo, frío...Unas mantas en la cama que hacían que darte la vuelta fuera una odisea por lo que pesaban. Pero con ese precio acabas valorando que no puedes pedir más. Hay otros hoteles un poco más caros que están mucho mejor.
Hotel modesto ( me lo habían recomendado ), limpio,  muy cerca del hospital reina Sofía, bien comunicado con el  centro de ciudad,  en la misma puerta  del hotel hay parada de bus.Buena relación calidad precio. 
Fui a pasar 1 noche y la relación calidad-precio fue pésima. El mobiliario  defectuoso y roto y las camas (las dos de la habitación) insoportables para dormir por el desgaste. El aislamiento sonoro malísimo, y la calefacción rota.  NO RECOMENDABLE PARA NADA
Es un hotel bastante sencillo, de los más económicos que encontramos. Está bien silencioso y limpio. A unos 5 minutos andando de la estación de tren y de autobuses. Y a unos 15 minutos andando a la mezquita de Córdoba. No está mal para pasar unos días y visitar la preciosa ciudad.
No llega a la categoría de Hotel... es un Hostal ...muy caro.. mal olor en las habitaciones.. antiguo y  ruidoso.  Por no disponer.. para coser un botón de una chaqueta..no tienen ni un simple kit de costura (aguja e hilo) en recepción, ni  el personal de servicio de habitaciones..  Los precios entre semana pueden llegar a 50€/habitacion/día.. este fin de semana ha llegado a 95€/habitación/día. Un autentica estafa dado el servicio y el tipo de hotel.  No RECOMENDABLE.  No volveremos a este Hostal.. que ellos denominan Hotel.  En Córdoba hay muchas mas opciones mejores.
Magnífica ubicación, tengas en cuenta transportes, zona comercial, zona de ocio, monumentos... Aparcar al lado imposible porque todo es zona azul; pero hay parking cerca y a 5 minutos andando del hotel hay zonas residenciales donde aparcar sin problemas. Trato agradable del personal de cafetería y limpieza. Y ahora justifico el título porque, aunque sea un hotel relativamente barato para su ubicación, no tanto por sus instalaciones, hay unos mínimos que todo establecimiento público debe cumplir.  Es surrealista que un día por la mañana la puerta de tu habitación aparezca abierta mientras duermes porque no cerraba bien; es surrealista que, de tres noches, dos de ellas tuviera que volver al conserje de noche porque tu llave magnética no abría ni por casualidad; es surrealista no…
Me he alojado en el hotel el cisne durante dos noches con mi hija en una habitación doble he de decir que la habitación parece la de la serie de televisión cuéntame, porque todo es antiguo ,el aire acondicionado y la calefacción brillan por su ausencia. Se oye todo en las habitaciones escuchas al Vecino de al lado de arriba y de abajo. Además si la habitación tiene buenas vistas y te da al jardín tienes asegurado el ruido de coches todo el día yo no recomiendo este hotel , la wifi también brilla por su ausencia en la habitación. A la mezquita tardas andando desde el hotel 20 minutos hay hoteles mejores en la ciudad de Córdoba que por supuesto sí que recomiendo visitarla porque es muy bonita.
Hotel  con buena ubicación, cerca de las estaciones de tren y autobuses, cerca del centro comercial y del centro histórico de Córdoba. Sitios cercanos para comer. Tiene cafetería donde sirven desayunos: 2'50 euros tostada, café y zumo. Limpio. Adecuado para hacer una visita a la ciudad.
Hace poco fui con una amiga a pasar el fin de semana a Córdoba y nos gustó la estancia en el Hotel El Cisne.   En general, mi valoración sobre el alojamiento es buena, excepto el ruido, se escuchaban mucho los coches cuando pasaban y la gente que estaba en el parque de al lado.
El hotel está ubicado a 15 minutos andando del centro, tiene una ubicación adecuada para hacer turismo. No está mal pero por el precio hubiera conseguido algo mejor. El hotel tiene instalaciones muy antiguas, en la noche se escuchan las cañerías todo el tiempo y las habitaciones tienen un olor particular. El personal es normal, no es excesivamente amable pero tampoco es algo de lo que tenga que quejarme. Para visitar Córdoba máximo se necesitan 2 días.
Comentario basado en mi experiencia de un fin de semana(dos noche). La habitacion correcta(espacio suficiente,armario muy amplio y pequeño escritorio) la limpieza perfecta y el equipamiento bien (tv,aire acondicionado,secador de pelo en el baño y wi.fi). El personal atento y muy amable. RECOMENDABLE son DOS ESTRELLAS No comprendo quejas anteriormente leidas(creo pagan un servicio y exigen otro superior)
Llegamos y se nos asignan una habitación en la que la puerta del baño no cierra, el toallero se cae, la cisterna no deja de hacer ruido.....y que no se parece a las fotografías de su publicidad. Ante nuestra queja nos cambian a otra... mas surrealista si cabe. LO PEOR: los defectos eran conocidos por la recepción. En el último año nos hemos alojado en más de 50 hoteles, 14 distintos en este mes y en Andalucía. ESTO NO ES UN HOTEL!!!! No puedo entender uno solo de los comentarios positivos...excepto por la cafetería. Córdoba no se merece esta imagen.
He estado una noche y el hotel es un poco anticuado el baño y todo el mobiliarios de los años 70. Es bastante ruidoso. La cafetería del hotel está bastante bien atendida También es verdad que es un hotel de 2 estrellas. Esta bastante céntrico y muy cerca de todo. 
He pasado cuatro noches en este hotel y realmente solo le salva la ubicación. Es una pena que esté tan poco mantenido y que tenga un  mobiliario tan anticuado pues de tamaño de la habitación  no están mal. También podían tener unas toallas más grandes y menos "transparentes". El desayuno un poco cutre, pero el personal de cafetería es bastante eficiente y amable, para compensar con alguna persona de recepción que parece que te hace un favor con atenderte. En fin, que tienen que mejorar para que las criticas no sean tan justitas
La zona está muy bien situada, el centro te pilla cerca. El aparcamiento es misión casi imposible pero con paciencia al final lo consigues. Las habitaciones son espaciosas pero la cama suena mucho. La cadena nos hacía un ruido muy fuerte. La almohada muy cómoda. Escogimos el hotel por una oferta de booking si no a precio normal es carillo. 
Me alojé en Junio, durante las oposiciones, en una habitación individual. Es bastante pequeña, sólo había una cama individual, una mesita de noche, armario empotrado y un pequeño escritorio con una silla. Colgando del techo estaba la tv. El baño también era pequeño. Los muebles bastante "antiguos". Estaba limpio y el servicio fue bueno. La situación está muy bien, apenas a 5 minutos andando de la estación de tren y autobus, y a poco más del centro.
El alojamiento está muy bien ubicado,la habitación es grande, nueva y se puede acceder a los baños cuanto quieras. Sin embargo, no valen los 150€ que pagué la habitación superior, la cama era pequeña, tenia si balcon pero compartido con las demas habitaciones, y la verdad que no habia ningun detalle o cosa que me hacia entender que habia reservado habitacion superior.  Los baños muy bien, a mi gusto no he apreciado que la sala de masaje era para mas personas, habia varias camas,poca privacidad,mucho ruido y voces,no se podia descansar y relajarse bien. Ademas,tampoco he apreciado mi terapueta que charlaba con las demas y sus risitas,muy poco profesional a mio parer.  No es un hostal ni un hotel, por eso no me esperaba un trato formal de 5 estrellas o uno colloquial, sino…
Realmente esta bien, pero es claro que se trata de una hospedería y no de un Hostal u Hotel, la habitación superior deja mucho que desear, esperaba mas por el precio, aunque imagino que lo que realmente pagas es poder estar todo el tiempo que quieras en los baños árabes, pero... por ejemplo:  Detrás de la puerta hay una lista precios del 2014, que no parece que se preocupen por actualizar, al menos ese listado, por que el plástico protector esta amarillento.   Las instrucciones de la cámara fuerte, no corresponden a la cámara fuerte que te ofrecen.   Los armarios no se cierran bien, y corres riesgo de pillarte los dedos, sobretodo con las puertas que ocultan la cámara fuerte y el mini-frigorífico.   La habitación tiene un tamaño adecuado, el cuarto de baño también, pero hay…
Hemos disfrutado de los baños y hemos pasado también noche. Sobre los baños están muy bien, cuidados y bien ambientados.  Está ubicado en la judería a pocos metros de la mezquita.  En cuanto a la habitación, nos tocó una habitación amplia. Pero para mi gusto un defecto importante: el colchón estaba hundido, para tirarlo.  Dormí fatal y al día siguiente me dolía la espalda, así que para nada los 10€ del masaje que me di el día antes. 
Si estáis pensando en acudir a unos baños árabes en Córdoba y no os decidís a cual acudir, os aconsejaría no elegir este lugar. Las piscinas están bien pero los empleados no son nada amables. Una de las cosas que me dejó más perplejo es cómo quitan la suciedad y la arrastran hacia las duchas mientras tu estás en ellas....Los masajes son mejorables...lo único positivo el té, el cual está muy bueno. Hay demasiada afluencia de gente en una misma franja horaria, por lo que apenas hay tranquilidad y la trabajadora tiene que estar a cada instante llamando la atención para que se callase la gente con un sonido que se me quedó clavado como el shhhhhhhhhhhhh. Además, en las duchas apenas existe intimidad y no hay apenas espacio. Sin lugar a dudas no volvería a repetir mi experiencia.
Me alojé aquí por una reunión - la reunión habitaciones eran frías con deficientes acústica, y la comida era bastante mala en general (con buenos platos ocasionales, pero en su mayoría mal).  El acceso a Internet era horrible, muy lenta y el firewall hicieron imposible acceder a mi correo electrónico :(  Por otro lado, el personal era muy amable y servicial, las habitaciones estaban limpias, y la ubicación está justo al lado de la mezquita en el centro del casco antiguo de la ciudad.
Excelente ubicación en el corazón del centro histórico de la ciudad. Aunque somos una pareja, estuvimos en una habitación con 4 literas, así que supongo que es mejor para viajar en grupos. El patio cordobes, tienda de conciertos flamenco y la cena, está frente al hotel. El Alcázar es metros del hostal, y más de la Judería (barrio judío) está a la vuelta de la esquina. Disfrutamos de la limpieza y comodidades tales como el desayuno y taquillas.
Tercer piso sin ascensor y ultimo ,40º grados en el apartamento,aire acondicionado estropeado,TV estropeada ,Edredón muy roto,Tirador para la ducha roto. Como no solucionaban el tema del aire y no se podía dormir ,pedimos cambio la 1ª noche,nos cambiaron la 2ª noche. Después de pagar como no nos daban ningún recibo pedimos Hoja de Reclamaciones y la Factura ,no querían darla . Llamamos a la Policía y les denunciamos ,todo esto en El Hostal La FUENTE que esta enfrente y son los que recepciónan  y a quien pagamos. Experiencia muy desagradable, Se negaban a darnos factura,hicimos la reserva por internet,nos decían que reclamásemos la factura al operador de internet. pensamos que son ilegales ya que la factura por petición de la Policía allí presente ,la emitió HOSTAL LA FUENTE. pagamos 78e.por noche.…
Tercer piso sin ascensor y ultimo ,40º grados en el apartamento,aire acondicionado estropeado,TV estropeada ,Edredón muy roto,Tirador para la ducha roto. Como no solucionaban el tema del aire y no se podía dormir ,pedimos cambio la 1ª noche,nos cambiaron la 2ª noche. Después de pagar como no nos daban ningún recibo pedimos Hoja de Reclamaciones y la Factura ,no querían darla . Llamamos a la Policía y les denunciamos ,todo esto en El Hostal La FUENTE que esta enfrente y son los que recepciónan  y a quien pagamos. Experiencia muy desagradable, Se negaban a darnos factura,hicimos la reserva por internet,nos decían que reclamásemos la factura al operador de internet. pensamos que son ilegales ya que la factura por petición de la Policía allí presente ,la emitió HOSTAL LA FUENTE. pagamos 78e.por noche.…
Tercer piso sin ascensor y ultimo ,40º grados en el apartamento,aire acondicionado estropeado,TV estropeada ,Edredón muy roto,Tirador para la ducha roto. Como no solucionaban el tema del aire y no se podía dormir ,pedimos cambio la 1ª noche,nos cambiaron la 2ª noche. Después de pagar como no nos daban ningún recibo pedimos Hoja de Reclamaciones y la Factura ,no querían darla . Llamamos a la Policía y les denunciamos ,todo esto en El Hostal La FUENTE que esta enfrente y son los que recepciónan  y a quien pagamos. Experiencia muy desagradable, Se negaban a darnos factura,hicimos la reserva por internet,nos decían que reclamásemos la factura al operador de internet. pensamos que son ilegales ya que la factura por petición de la Policía allí presente ,la emitió HOSTAL LA FUENTE. pagamos 78e.por noche.…
Tercer piso sin ascensor y ultimo ,40º grados en el apartamento,aire acondicionado estropeado,TV estropeada ,Edredón muy roto,Tirador para la ducha roto. Como no solucionaban el tema del aire y no se podía dormir ,pedimos cambio la 1ª noche,nos cambiaron la 2ª noche. Después de pagar como no nos daban ningún recibo pedimos Hoja de Reclamaciones y la Factura ,no querían darla . Llamamos a la Policía y les denunciamos ,todo esto en El Hostal La FUENTE que esta enfrente y son los que recepciónan  y a quien pagamos. Experiencia muy desagradable, Se negaban a darnos factura,hicimos la reserva por internet,nos decían que reclamásemos la factura al operador de internet. pensamos que son ilegales ya que la factura por petición de la Policía allí presente ,la emitió HOSTAL LA FUENTE. pagamos 78e.por noche.…
Estuve hace un par de días comiendo un menú del día. Salmorejo templado,no sabía ni a ajo ni con toque a vinagre,insulso. El flamenquin de serrano...estaba enrollado en vez de en jamón serrano en el tocino que tiene el jamón, sabía algo fuerte, patatas de acompañamiento de bolsa. Mi compañera se pidió de segundo calamares, en mi opinión fue lo mejor de la comida, acompañados de ensalada avinagrada. Con el postre no nos la jugamos y pedimos café.
El hostal está muy bien situado pues se encuentra en una calle muy céntrica, turística, comercial y muy próxima a la Mezquita de Córdoba. Es cierto que también es económico pero lo que no esperábamos encontrar en él fue que no reuniera los mínimos exigibles en un servicio de estas características. La habitación, pequeña y sin tele, no tenía ni lámpara en el techo del baño, desde el que salían unos cables en plan desastre. Las sábanas tenían algún pelo, imagino que de huéspedes anteriores. El método para avisar de que no entraran a las 12 a limpiar la habitación consistía en atar un trozo de papel higiénico en el mango de la puerta. Como lo estáis leyendo. Y lo peor de todo: después de la primera noche allí nadie se preocupó por hacernos la habitación ni cambiarnos las toallas, que tuvimos que reutilizar empapadas el segundo día y último que amanecimos en aquel hostal. No volveríamos.…
Estuve este fin de semana pasado visitando Córdoba y decidí reservar en este hostal que está ubicado a un minuto andando de la mezquita y en pleno barrio de la judería, además de ser la antigua casa de Garcilaso de la Vega (o eso leí por Internet). Visité la página web pero sólo había una foto de las habitaciones, así que decidí llamar y cuando hablé con la dueña por teléfono me lo puso muy bien, que si tiene un patio andaluz, habitaciones muy tranquilas, todas con baño etc. así que me decidí por reservar. Lo malo fue mi decepción al llegar, es cierto que hay un patio andaluz en el piso bajo donde la gente come y toma café, hasta ahí todo bien. En la parte de arriba hay unas ventanas y yo pensaba que ahí era donde estaban las habitaciones, pero me equivoqué. Las habitaciones están en la parte baja, son cinco habitaciones cuyas puertas de madera salen directamente del patio andaluz, vamos que una señora está tomando café y a dos pasos puedes estar tú echado en tu cama de la habitación. Cuando entré en la alcoba se me cayó el mundo encima, paredes de cal, sin ventanas a la calle, un tragaluz encima de la puerta sin cristal por el que entraba luz y el ruido del patio, la puerta con una cerradura de le época de Garcilaso, etc. Es cierto que a las 10 de la noche el hostal se cerraba y no había nadie en el patio, pero a las 7 de la mañana del sábado había ya gente trabajando, limpiando los aseos del hostal que estaban al lado de mi habitación, y como no había cristal en el tragaluz pues se colaban todos los ruidos. Para colmo nos constipamos porque había humedad y hacía frío. La tarde del sábado tratamos de echarnos la siesta, pero olvídalo, con el ruido que hay justo tras la puerta es imposible siquiera pensar en la posibilidad de echar una cabezada. El día que nos íbamos pudimos dejar las maletas en el piso de arriba, que es la casa de la dueña, y eso si que está bien, es un lugar en condiciones, con sus habitaciones con ventanas a la calle, etc, no lo que alquila ahí abajo. Por lo tanto, yo no recomiendo la estancia en este hostal, creo que es uno de los peores sitios en los que me he alojado.…
Estuve hace un par de días comiendo un menú del día. Salmorejo templado,no sabía ni a ajo ni con toque a vinagre,insulso. El flamenquin de serrano...estaba enrollado en vez de en jamón serrano en el tocino que tiene el jamón, sabía algo fuerte, patatas de acompañamiento de bolsa. Mi compañera se pidió de segundo calamares, en mi opinión fue lo mejor de la comida, acompañados de ensalada avinagrada. Con el postre no nos la jugamos y pedimos café.
El hostal está muy bien situado pues se encuentra en una calle muy céntrica, turística, comercial y muy próxima a la Mezquita de Córdoba. Es cierto que también es económico pero lo que no esperábamos encontrar en él fue que no reuniera los mínimos exigibles en un servicio de estas características. La habitación, pequeña y sin tele, no tenía ni lámpara en el techo del baño, desde el que salían unos cables en plan desastre. Las sábanas tenían algún pelo, imagino que de huéspedes anteriores. El método para avisar de que no entraran a las 12 a limpiar la habitación consistía en atar un trozo de papel higiénico en el mango de la puerta. Como lo estáis leyendo. Y lo peor de todo: después de la primera noche allí nadie se preocupó por hacernos la habitación ni cambiarnos las toallas, que tuvimos que reutilizar empapadas el segundo día y último que amanecimos en aquel hostal. No volveríamos.…
Estuve este fin de semana pasado visitando Córdoba y decidí reservar en este hostal que está ubicado a un minuto andando de la mezquita y en pleno barrio de la judería, además de ser la antigua casa de Garcilaso de la Vega (o eso leí por Internet). Visité la página web pero sólo había una foto de las habitaciones, así que decidí llamar y cuando hablé con la dueña por teléfono me lo puso muy bien, que si tiene un patio andaluz, habitaciones muy tranquilas, todas con baño etc. así que me decidí por reservar. Lo malo fue mi decepción al llegar, es cierto que hay un patio andaluz en el piso bajo donde la gente come y toma café, hasta ahí todo bien. En la parte de arriba hay unas ventanas y yo pensaba que ahí era donde estaban las habitaciones, pero me equivoqué. Las habitaciones están en la parte baja, son cinco habitaciones cuyas puertas de madera salen directamente del patio andaluz, vamos que una señora está tomando café y a dos pasos puedes estar tú echado en tu cama de la habitación. Cuando entré en la alcoba se me cayó el mundo encima, paredes de cal, sin ventanas a la calle, un tragaluz encima de la puerta sin cristal por el que entraba luz y el ruido del patio, la puerta con una cerradura de le época de Garcilaso, etc. Es cierto que a las 10 de la noche el hostal se cerraba y no había nadie en el patio, pero a las 7 de la mañana del sábado había ya gente trabajando, limpiando los aseos del hostal que estaban al lado de mi habitación, y como no había cristal en el tragaluz pues se colaban todos los ruidos. Para colmo nos constipamos porque había humedad y hacía frío. La tarde del sábado tratamos de echarnos la siesta, pero olvídalo, con el ruido que hay justo tras la puerta es imposible siquiera pensar en la posibilidad de echar una cabezada. El día que nos íbamos pudimos dejar las maletas en el piso de arriba, que es la casa de la dueña, y eso si que está bien, es un lugar en condiciones, con sus habitaciones con ventanas a la calle, etc, no lo que alquila ahí abajo. Por lo tanto, yo no recomiendo la estancia en este hostal, creo que es uno de los peores sitios en los que me he alojado.…
Estuve hace un par de días comiendo un menú del día. Salmorejo templado,no sabía ni a ajo ni con toque a vinagre,insulso. El flamenquin de serrano...estaba enrollado en vez de en jamón serrano en el tocino que tiene el jamón, sabía algo fuerte, patatas de acompañamiento de bolsa. Mi compañera se pidió de segundo calamares, en mi opinión fue lo mejor de la comida, acompañados de ensalada avinagrada. Con el postre no nos la jugamos y pedimos café.
El hostal está muy bien situado pues se encuentra en una calle muy céntrica, turística, comercial y muy próxima a la Mezquita de Córdoba. Es cierto que también es económico pero lo que no esperábamos encontrar en él fue que no reuniera los mínimos exigibles en un servicio de estas características. La habitación, pequeña y sin tele, no tenía ni lámpara en el techo del baño, desde el que salían unos cables en plan desastre. Las sábanas tenían algún pelo, imagino que de huéspedes anteriores. El método para avisar de que no entraran a las 12 a limpiar la habitación consistía en atar un trozo de papel higiénico en el mango de la puerta. Como lo estáis leyendo. Y lo peor de todo: después de la primera noche allí nadie se preocupó por hacernos la habitación ni cambiarnos las toallas, que tuvimos que reutilizar empapadas el segundo día y último que amanecimos en aquel hostal. No volveríamos.…
Estuve este fin de semana pasado visitando Córdoba y decidí reservar en este hostal que está ubicado a un minuto andando de la mezquita y en pleno barrio de la judería, además de ser la antigua casa de Garcilaso de la Vega (o eso leí por Internet). Visité la página web pero sólo había una foto de las habitaciones, así que decidí llamar y cuando hablé con la dueña por teléfono me lo puso muy bien, que si tiene un patio andaluz, habitaciones muy tranquilas, todas con baño etc. así que me decidí por reservar. Lo malo fue mi decepción al llegar, es cierto que hay un patio andaluz en el piso bajo donde la gente come y toma café, hasta ahí todo bien. En la parte de arriba hay unas ventanas y yo pensaba que ahí era donde estaban las habitaciones, pero me equivoqué. Las habitaciones están en la parte baja, son cinco habitaciones cuyas puertas de madera salen directamente del patio andaluz, vamos que una señora está tomando café y a dos pasos puedes estar tú echado en tu cama de la habitación. Cuando entré en la alcoba se me cayó el mundo encima, paredes de cal, sin ventanas a la calle, un tragaluz encima de la puerta sin cristal por el que entraba luz y el ruido del patio, la puerta con una cerradura de le época de Garcilaso, etc. Es cierto que a las 10 de la noche el hostal se cerraba y no había nadie en el patio, pero a las 7 de la mañana del sábado había ya gente trabajando, limpiando los aseos del hostal que estaban al lado de mi habitación, y como no había cristal en el tragaluz pues se colaban todos los ruidos. Para colmo nos constipamos porque había humedad y hacía frío. La tarde del sábado tratamos de echarnos la siesta, pero olvídalo, con el ruido que hay justo tras la puerta es imposible siquiera pensar en la posibilidad de echar una cabezada. El día que nos íbamos pudimos dejar las maletas en el piso de arriba, que es la casa de la dueña, y eso si que está bien, es un lugar en condiciones, con sus habitaciones con ventanas a la calle, etc, no lo que alquila ahí abajo. Por lo tanto, yo no recomiendo la estancia en este hostal, creo que es uno de los peores sitios en los que me he alojado.…
Estuve hace un par de días comiendo un menú del día. Salmorejo templado,no sabía ni a ajo ni con toque a vinagre,insulso. El flamenquin de serrano...estaba enrollado en vez de en jamón serrano en el tocino que tiene el jamón, sabía algo fuerte, patatas de acompañamiento de bolsa. Mi compañera se pidió de segundo calamares, en mi opinión fue lo mejor de la comida, acompañados de ensalada avinagrada. Con el postre no nos la jugamos y pedimos café.
El hostal está muy bien situado pues se encuentra en una calle muy céntrica, turística, comercial y muy próxima a la Mezquita de Córdoba. Es cierto que también es económico pero lo que no esperábamos encontrar en él fue que no reuniera los mínimos exigibles en un servicio de estas características. La habitación, pequeña y sin tele, no tenía ni lámpara en el techo del baño, desde el que salían unos cables en plan desastre. Las sábanas tenían algún pelo, imagino que de huéspedes anteriores. El método para avisar de que no entraran a las 12 a limpiar la habitación consistía en atar un trozo de papel higiénico en el mango de la puerta. Como lo estáis leyendo. Y lo peor de todo: después de la primera noche allí nadie se preocupó por hacernos la habitación ni cambiarnos las toallas, que tuvimos que reutilizar empapadas el segundo día y último que amanecimos en aquel hostal. No volveríamos.…
Estuve este fin de semana pasado visitando Córdoba y decidí reservar en este hostal que está ubicado a un minuto andando de la mezquita y en pleno barrio de la judería, además de ser la antigua casa de Garcilaso de la Vega (o eso leí por Internet). Visité la página web pero sólo había una foto de las habitaciones, así que decidí llamar y cuando hablé con la dueña por teléfono me lo puso muy bien, que si tiene un patio andaluz, habitaciones muy tranquilas, todas con baño etc. así que me decidí por reservar. Lo malo fue mi decepción al llegar, es cierto que hay un patio andaluz en el piso bajo donde la gente come y toma café, hasta ahí todo bien. En la parte de arriba hay unas ventanas y yo pensaba que ahí era donde estaban las habitaciones, pero me equivoqué. Las habitaciones están en la parte baja, son cinco habitaciones cuyas puertas de madera salen directamente del patio andaluz, vamos que una señora está tomando café y a dos pasos puedes estar tú echado en tu cama de la habitación. Cuando entré en la alcoba se me cayó el mundo encima, paredes de cal, sin ventanas a la calle, un tragaluz encima de la puerta sin cristal por el que entraba luz y el ruido del patio, la puerta con una cerradura de le época de Garcilaso, etc. Es cierto que a las 10 de la noche el hostal se cerraba y no había nadie en el patio, pero a las 7 de la mañana del sábado había ya gente trabajando, limpiando los aseos del hostal que estaban al lado de mi habitación, y como no había cristal en el tragaluz pues se colaban todos los ruidos. Para colmo nos constipamos porque había humedad y hacía frío. La tarde del sábado tratamos de echarnos la siesta, pero olvídalo, con el ruido que hay justo tras la puerta es imposible siquiera pensar en la posibilidad de echar una cabezada. El día que nos íbamos pudimos dejar las maletas en el piso de arriba, que es la casa de la dueña, y eso si que está bien, es un lugar en condiciones, con sus habitaciones con ventanas a la calle, etc, no lo que alquila ahí abajo. Por lo tanto, yo no recomiendo la estancia en este hostal, creo que es uno de los peores sitios en los que me he alojado.…
Este hotel cuenta con una muy buena ubicación. La atención del servicio es muy buena. Cuenta con garaje. La comida está bien. Hay buen ambiente. No es necesario coger el transporte público para desplazarse.
Caro y malo.  No lo recomiendo. No hay grupo generador, ni siquiera luces de emergencia. No entiendo cómo puede estar habilitado. Me retiré a las 19:30 y me cobraron una estadía completa. Paré ahí por que tenía que trabajar en la fábrica del frente.  Es la última vez.
De haberlo sabido antes no me hubiera alojado porque estaba llegando aproximadamente a esa hora (entré al restaurante 22:55 y lo único que me ofrecieron fue un tostado).   De todos modos el personal de recepción solucionó el problema pidiendo a un delivery, lo cual tuvo la demora normal, pero que a esa hora de la noche no es agradable.
estuve alojado la noche de bodas en este hotel de Arroyito, la verdad que la fachada te hace creer que vas a recibir mejores habitaciones, pero se trata de un hotel simple, comun, bien distribuido, donde las habitaciones creo que deben tener 20 años, pero comodas, limpias sobre todo, y lo mejor es el desayuno y las comidas, a buen precio, la cochera subterranea y la ubicacion, sobre una ruta nacional!
Este hotel cuenta con una muy buena ubicación. La atención del servicio es muy buena. Cuenta con garaje. La comida está bien. Hay buen ambiente. No es necesario coger el transporte público para desplazarse.
Caro y malo.  No lo recomiendo. No hay grupo generador, ni siquiera luces de emergencia. No entiendo cómo puede estar habilitado. Me retiré a las 19:30 y me cobraron una estadía completa. Paré ahí por que tenía que trabajar en la fábrica del frente.  Es la última vez.
De haberlo sabido antes no me hubiera alojado porque estaba llegando aproximadamente a esa hora (entré al restaurante 22:55 y lo único que me ofrecieron fue un tostado).   De todos modos el personal de recepción solucionó el problema pidiendo a un delivery, lo cual tuvo la demora normal, pero que a esa hora de la noche no es agradable.
estuve alojado la noche de bodas en este hotel de Arroyito, la verdad que la fachada te hace creer que vas a recibir mejores habitaciones, pero se trata de un hotel simple, comun, bien distribuido, donde las habitaciones creo que deben tener 20 años, pero comodas, limpias sobre todo, y lo mejor es el desayuno y las comidas, a buen precio, la cochera subterranea y la ubicacion, sobre una ruta nacional!
Este hotel cuenta con una muy buena ubicación. La atención del servicio es muy buena. Cuenta con garaje. La comida está bien. Hay buen ambiente. No es necesario coger el transporte público para desplazarse.
Caro y malo.  No lo recomiendo. No hay grupo generador, ni siquiera luces de emergencia. No entiendo cómo puede estar habilitado. Me retiré a las 19:30 y me cobraron una estadía completa. Paré ahí por que tenía que trabajar en la fábrica del frente.  Es la última vez.
De haberlo sabido antes no me hubiera alojado porque estaba llegando aproximadamente a esa hora (entré al restaurante 22:55 y lo único que me ofrecieron fue un tostado).   De todos modos el personal de recepción solucionó el problema pidiendo a un delivery, lo cual tuvo la demora normal, pero que a esa hora de la noche no es agradable.
estuve alojado la noche de bodas en este hotel de Arroyito, la verdad que la fachada te hace creer que vas a recibir mejores habitaciones, pero se trata de un hotel simple, comun, bien distribuido, donde las habitaciones creo que deben tener 20 años, pero comodas, limpias sobre todo, y lo mejor es el desayuno y las comidas, a buen precio, la cochera subterranea y la ubicacion, sobre una ruta nacional!
Habitación canija con cama de matrimonio y pinta de ser individual cuando yo habia reservado doble y con dos camas. Me dijeron q era lo q yo habia pagado cuando en la oferta decian "amplia y elegante habitación". Me sentí engañada. Moho en el baño y calefacción estropeada que eso si,  intentaron arreglar. El señor de la tarde muy amable. 
Una ubicacion excelente. Un servicio muy bueno y la relacion calidad-precio muy buena.  Recomendable para ver la ciudad y para disfrutar de un lugar estupendo en el centro de Cordoba. El parking es lo que puede fallarte puesto que no se reserva y hay pocas plazas
Simplemente un hostal con una ubicación privilegiada. Precio moderado para lo que hay en Córdoba.  Si primas la ubicación, este es un buen sitio. Servicio de recepción 24 h. Como contrapunto señalar que es algo ruidoso, ya que está en una calle con muchos bares y ambiente festivo.
Muy buen lugar. No hay comunicación entre los recepcionistas. Nos dijeron que dejando un depósito de 5€ podíamos dejar el coche hasta las 4, cuando habíamos llegado a las 8 de la noche anterior y habíamos pagado 15'50€ por 24h. Luego el recepcionista nuevo nos dijo que no nos tenía que devolver los 5€...incomunicación entre ellos. Por lo demás bién. Atención con lo del párking, preguntad antes.
Mi mujer y yo estamos en este hotel para dos noches.   No tiene parking pero lo dejas delante de la entrada (no hay mucho sitio, ya que son calles estrechas) y ellos te lo llevan a su parking por 15,50€ la noche.   El hotel tiene un patio bonito y la gente es amable.   Las habitaciones son viejas y las camas son normalitas. Por suerte había unas almohadas en el armario mucho mejores que las que estaban puestas.   Las habitaciones son frías, que es lo lógico para esta ciudad, lástima que en estas fechas haga frío y llueva. Sin problemas se pone la calefacción.   El baño es amplio y está bien. Lo único el papel higiénico, sale de una máquina en cachos pequeños. Lo entiendo para un bar, pero ¿para una habitación de hotel?    La localización es muy buena. A un paso de todo.   Lo…
Hemos estado alojados dos noches en el mes de junio, con descanso aceptable. La reserva era de alojamiento, pues no ofrecen desayuno u otra comida. La recepción está bien atendida, solo de día y te ofrecen junto a la recepción un pequeño mostrador con café, te y pastas, de libre disposición. La hospedería dispone de pocas habitaciones, en planta baja y primera., con ambiente adecuado a la zona. La habitación pequeña, con dos camas pequeñas juntas. Un armario con solo una almohada de reserva, con escasas perchas, que no cumplen su función para dos personas. El WC pequeño también y con limpieza de ducha mejorable y con falta de mantenimiento a todas luces. Aire acondicionado y TV. No ofrece minibar. No hemos oído ruidos de la calle. En resumen, algo caro (70€/noche) para los…
Muy buena ubicación en el casco antiguo, cerca de todo caminando, muy buena atención de las recepcionistas, la habitación es pequeña, la cama incómoda y la almohada también. Hay disponible a toda hora café, té y algo para acompañar, también fruta y agua.  
Buen sitio para estar una o dos noches, baño bastante pequeño y la mampara de la ducha es mejorable. Personal atento y amable. Ofrecen en la zona del patio café, tés, bolleria y fruta gratis durante todo el día. Bonito patio interior.
Quedé muy descontenta con esta pensión. La verdad es que es muy céntrica, entre las juderías. El patio está súper cuidado y bonito y tiene bollería y frutas gratis para los huéspedes. Pero ya el primer día, durante el check-in, el dueño llamó al teléfono móvil y la recepcionista obviamente no lo atendió ya que me estaba cobrando. Y volvió a llamar y ella le tuvo que explicar tres veces que estaba con una clienta, que por eso no lo atendió.  Al día siguiente se acercó por la mañana a la pensión y no dejaba trabajar a la pobre chiquilla... Yo estaba en la planta baja, al lado de la recepción y obviamente escuchaba todo... En vez de vigilar tanto lo que hacen sus empleadas debería de arreglar la pensión. Los marcos de las puertas estabas comidos, no sé si por la humedad o por…
La situación es perfecta .La habitación en la que estuvimos la 25 ,la noche del 28 al 29 se ve muebles muy antiguos y el baño aunque limpio , la bañera estaba el fondo gastado daba algo de miedo pisarla y el desagüe sucio. La ventana daba a un patio que hay un restaurante ,que según nos dijeron en recepción esa noche no había espectáculo (gracais a Dios),porque se escuchan ruidos desde temprano. Por la tarde noche ya no hay recepción y tienes que entrar con un código que te dan.Y el ascensor no funciona.Yo no volvería a ir ,lo siento
Estuvimos alojados del 7 al 10 de septiembre, el último día que estuvimos alojados, nos abrieron la maleta y nos robaron el dinero que teníamos guardado. Nos percatamos del robo cuando estábamos en otra ciudad. Llamamos en seguida y nos dijeron que nos llamarían de dirección para darnos una solución, hoy 22 de septiembre aún esperamos la llamada. Que error fué elegiros. Esperamos que tomen las medidas oportunas. Que roben a una pareja mayor que solo busca tranquilidad, vaya verguenza.
Hicimos una reserva de dos habitaciones dobles para una noche de sábado (nos dieron una doble y una cuádruple a precio de doble) y he de decir que este hotel nos ha parecido ideal para darse una ducha y dormir después de patear Córdoba pues tanto su ubicación, a escasos metros de La Mezquita, como su precio hacen que este hotel cumpla su cometido. Habitaciones amplias y limpias, personal atento y amable, servicio de guarda equipajes y espectáculo de flamenco en vivo en el interior del patio cordobés donde sirven cenas. Yo pude disfrutarlo desde la habitación, a modo de palco vip, pues daba justo encima del patio. La única pega, por ponerle alguna, es un poco ruidoso, especialmente las habitaciones que dan a la calle como era el caso de la cuádruple.
Es cierto que el hotel tiene una situación excelente, ya que la mezquita está a escasos metros, pero el hotel no sé de dónde saca tan buena puntuación. Las habitaciones huelen a humedad, se escucha absolutamente todo, el ascensor estropeado durante los 4 días que hemos estado, el mando del aire no funcionaba... Además, para la luz de la habitación había que meter una llave que va enganchada con la llave que abre la habitación, total que si quieres cerrar la puerta y ver a la vez: misión imposible, porque además el sensor del pasillo no iba. Resumiendo, que la relación calidad-precio tampoco es para tanto, es preferible pagar un poco más e ir a un sitio en condiciones.   Volveré a Córdoba, pero desde luego no a este hotel.
 Dormí 2 noches, la habitación limpia y amplia, no use los servicios de restaurante pero lo que es la habitación... Correcta, está en el centro aunque eso sí, no tiene parking, yo dejé el coche x los alrededores.
El lugar donde se encuentra ubicado es muy bueno, pero en si una vez adentro te encuentras con muchas dificultades, empezando que no aceptan tarjetas American Express, luego después de haber hecho la reservacion con 2 y medio meses de anticipación nos toco una habitación en la parte de atrás en el tercer piso, el acceso es a través del patio empedrado, escalera angosta y empinada y sin ayuda para llevar las maletas, si por casualidad llegas cansada a la hora del show o presentacion del tablao es incomodo pasar a tu habitación delante de tanta gente. La atención del personal podría ser mas amable. A través de mi recorrido por Europa temo llegar a la conclusión que cuando la reserva es hecha por medio de paginas de hoteles te consideran las habitaciones menos solicitadas  con…
Este pequeño hotel está a un paso de la Mezquita en pleno barrio antiguo de la ciudad. Es ruidoso por su situación y porque parte de las habitaciones dan a un patio que es, a la vez, restaurante y tablao flamenco; la ventaja es que si la habitación da al patio vez perfectamente el espectáculo. El problema principal que le veo es que el ascensor no funciona, sí lo usan para subir maletas, pero lo desaconsejan para personas. El trato de recepción es muy amable.
Solo nos ofrecieron una habitación que daba al bar, el chico de recepción muy amable nos avisó pero como no teníamos otro sitio la cogimos. El sitio bonito, buena ubicación y la habitación decente pero con mucho ruido por la mañana (supongo que solamente esa al dar al bar). Los chicos de recepción geniales pero otros miembros del personal del hotel fueron muy desagradables. Yo personalmente no volvería.
No vuelvo ha este hotel en la vida , pésimo trato profesional y humano . La habitación un cuchitril sin ventilación que dan a un patio de mala muerte . He leído algún comentarios sobre las barreras arquitectónicas del lugar y tengo que decir que es así, quisimos subir las maletas que eran pesadas y nos denegaron manera alguna para hacer lo. Tuvimos que subirlas por las escaleras , no ofrecen una atención ni de hotel de carretera. Después nos enteramos tenía ascensor .  La comida malísima en comparación c9n miles de sitios que lo rodean .  Llevo años acudiendo a la ciudad; decidí cambiar de hotel y fue un error fatal !
No tienen acceso para personas con limitaciones físicas , el hotel si encuentra rodeado de barreras arquitectónicas.   Cuál fue mi sorpresa al llegar al hotel , que me había tocado una habitación en el primer piso y me dijeron que las habitaciones que se encuentran junto al ascensor no estaban disponibles.  Mi pregunta al recepcionista fue que como iba yo a subir y él me respondió : qyr EL NO ERA DIOS !!!  NO PODIA CREERME ESTO ! este trato dan a sus clientes ? No vuelvo jamás , aparte de por qué me parece vergonzoso en el siglo en el que vivimos que no pueda acceder a una habitación por una limitación física (quiero esclarecer que eran muletas ,imagínese en caso de ser una silla de ruedas ...)   .  Este recepcionista estaba trabajando el sábado 16 de junio a las 22h que fue…
Posiblemente no será el mejor hotel de Córdoba, ni pertenece a una gran cadena, pero reúne todas las necesidades que un visitante pueda buscar: está bien situado, las habitaciones son correctas, es tranquilo -a pesar de estar en el mismo centro- puedes desayunar y la relación calidad/precio es más que aceptable. Generalmente, el turista se va a mover por la zona de la Mezquita-Catedral, judería o Alcázar además de pasear por el excelentemente cuidado casco antiguo de la ciudad. Pues bien, todo eso se cuenta en minutos desde la puerta del hotel. Buen nivel de limpieza, estamos ante un establecimiento sencillo con baño muy justo pero suficiente y un personal encantador. Una opción muy recomendable 
Calidad precio muy bien. Esta en el mismo centro de la judería. Es decir todo él centro histórico a mano. Calidad precio muy bien. Nos atendieron muy bien. Las habitaciones muy Limpias y las chicas de recepcion  muy amables.
Hace años estuvimos y no ha cambiado nada, sigue sin tomas de corriente, sin secador de pelo, sin tv. No recomendable, relación calidad precio muy mala. A nosotros nos hicieron el check out con el equipaje en la habitación, habiamos salido a desayunar.
Hotel sencillo y agradable muy cerca de la mezquita y dentro del casco antiguo de Córdoba el personal muy atento y amable,lo malo es para llegar ,después de estar casi una hora dando vueltas al final tuvimos que coger un taxi para que nos guiara por lo demás todo muy bien
El Hotel  está muy bien ubicado, en pleno casco antiguo, pero muy tranquilo. El personal super amables; muy bien ambientado, resulta muy agradable la estadía. El detalle del un rincón con libros en el hall de entrada me pareció genial,
Muy bien situado en todo el centro, para llegar con coche es un laberinto menos mal que tiene garaje.Habitacion sencilla pero limpia,problema ,algun edificio que da campanadas en TODAS las horas del reloj INCLUIDAS las MEDIAS.
Me he alojado dos noches: la habitación sencilla pero completa,muy limpia.Solicité un televisor y me lo pusieron sin ningún problema,la ubicación perfecta,tiene un patio super tranquilo y muy bonito...el personal de recepción muy correcto y amable,en concreto quiero expresar mi absoluto agradecimiento al recepcionista Alejandro,que me facilitó toda la información y ayuda necesaria para que guarde del hotel y de mi viaje un grato recuerdo; es un chico discreto, siempre con buena cara y solícito a facilitarte las cosas...El hotel tiene muy cerca una iglesia y me encantó despiertar con el sonido de sus campanas...está cerca del museo arqueológico, de la puerta de Almodovar, entre las callejuelas de la judería a unos metros tiene una pequeña tienda que vende de todo y aunque el…
Hotel sencillo, limpio y tranquilo cuyo mayor aliciente es su situación, en plena judería y a 5 minutos andando de la Mezquita. Aunque los baños necesitan una reforma, las camas son buenas y está muy limpio. Si no se lleva mucho equipaje, se puede llegar en autobús desde la estación hasta el Campo de los Mártires, y de allí son 7 minutos andando. Recomendable.
Hotel chiquitito, con buena apariencia por fuera, pero muy cutre, en las habitaciones no hay ni una triste televisión. La publicidad por internet te ofrece "habitación con desayuno" y consiste en un cafe y una o dos tostadas, o si llegas pronto y bollo, penoso y lamentable ya que te cobran 7€. Nada recomendable. No volveremos.
Lo primero que llama la atención (para mal) del hotel es el recepcionista. De verdad: es probablemente el más incompetente con el que me he encontrado. Me da un poco de pena, porque se ve que es un chaval joven sin experiencia, pero de verdad, incompetente es poco. Super torpe, balbuceaba en vez de hablar, lento, no paraba de equivocarse... Le pedimos programar una visita guiada y no daba pie con bola. Después de esperar 20 minutos lo acabamos haciendo nosotros por nuestra cuenta.  El hotel es oscuríiiisimo, casi tétrico. Las habitaciones intactas desde los 70, lo cual da una sensación de pobreza y dejadez brutales. Solicitamos gel de baño y nos dieron una botella a medio empezar de estas de oferta de marca blanca...  Lo único bueno es que está muy bien ubicado y no hay ruido.…
Se aprovechan de estar en el barrio de la judería para estafar a los clientes en la medida de lo posible, desde ofrecer un desayuno a 7 € que incluye un zumo de naranja de cartón, tostadas integrales y rancias, mermelada, café y leche del Hacendado, pasando por habitaciones pequeñas, sin televisión, caja fuerte o minibar. Los tapones del baño están cuidadosamente puestos para no dejar pasar bichos (he de reconocer que no hemos visto ninguno), los colchones de las camas con los muelles salidos (al menos el que nos tocó), un parking caro que no utilizamos porque no había hueco pero, aunque lo hubiera habido, de muy difícil acceso puesto que en el barrio de la judería es complicado acceder en coche. Las encargadas del hotel son agradables y el trato es amable y cercano, pero las…
La habitación  fue agradable. Llegamos el primer día y nos dieron la habitación que habíamos reservado, el recepcionista nos indicó y estuvimos todo el día en córdoba. A la hora que llegamos a descansar al hotel nos encontramos con que nuestra habitación se la dieron a otro huésped ,por una mala organización entre el personal. ¡Suerte la nuestra de que no dejamos nada en la habitación y de que no nos entrara nadie en la habitación en mitad de la noche!
La habitación  fue agradable. Llegamos el primer día y nos dieron la habitación que habíamos reservado, el recepcionista nos indicó y estuvimos todo el día en córdoba. A la hora que llegamos a descansar al hotel nos encontramos con que nuestra habitación se la dieron a otro huésped ,por una mala organización entre el personal. ¡Suerte la nuestra de que no dejamos nada en la habitación y de que no nos entrara nadie en la habitación en mitad de la noche!
La habitación  fue agradable. Llegamos el primer día y nos dieron la habitación que habíamos reservado, el recepcionista nos indicó y estuvimos todo el día en córdoba. A la hora que llegamos a descansar al hotel nos encontramos con que nuestra habitación se la dieron a otro huésped ,por una mala organización entre el personal. ¡Suerte la nuestra de que no dejamos nada en la habitación y de que no nos entrara nadie en la habitación en mitad de la noche!
La habitación  fue agradable. Llegamos el primer día y nos dieron la habitación que habíamos reservado, el recepcionista nos indicó y estuvimos todo el día en córdoba. A la hora que llegamos a descansar al hotel nos encontramos con que nuestra habitación se la dieron a otro huésped ,por una mala organización entre el personal. ¡Suerte la nuestra de que no dejamos nada en la habitación y de que no nos entrara nadie en la habitación en mitad de la noche!
Hmmmm, bien entonces! Elegido de la reserva. com debido a su calificación supuestamente alta. La primera impresión es que este lugar era un apartamento familiar dividido en habitaciones y alquilado. Nuestro contacto Carmen fue de gran ayuda por el texto, pero nunca nos encontramos con la anfitriona, lo que era un poco extraño. El ascensor no quería jugar, pero solo tuvimos que subir bolsas por 2 tramos de escaleras. Está en el centro de la ciudad, pero no tiene aparcamiento propio (a 2 minutos a 15 € por 24 períodos), pero diciendo que se puede ir caminando a todos los lugares de interés en 15 minutos. El ruido del tráfico era bastante fuerte, así que traiga tapones para los oídos! 2 baños aseados pero un poco cansados. Cocina totalmente equipada si es necesario. La verdadera…
Me alojé en este hotel con mi pareja, la mujer que nos atendió nos habló de malas maneras y parecia que nos estuviese haciendo un favor. La habitación nada mas entrar olia mucha peste, el bater lleno de restos de heces y la cama tenia pelos de dudosa procedencia...lo mejor de todo fue descubrir la familia de cucarachas que salian por el desagüe del baño. No vuelvo aqui ni regalado, prefiero dormir en la calle. 
Sábanas oliendo a colonia de otra persona y con bellos púbicos, cortina del baño pequeño llena de moho, desayuno bastante cutre. La dueña recibiéndonos en camisón y descalza, asqueroso y a precio de hotel cuando cualquier simple albergue de la competencia le da mil vueltas.  Para no volver nunca.  La dueña que no tiene cambio, estuvimos dos horas esperando a que alguien nos abriera porque según dicen, tiene servicio 24 horas.  Un robo descaradamente hecho para engañar turistas.
De entrada, apenas señalado, si no es por la dirección ni lo encontramos, solo un pequeño cartelito en el portal.  Cuando entras, es practicamente una casa particular.  La mujer que lo lleva es muy maja, pero algo despistada.  La habitación no tenía cortinas, solo un toldo para el sol de la mañana, que no era suficiente.  La habitación en estas fechas fría, a pesar de tener radiador, estaban apagados, aunque la mujer indicó que nos iba a dejar un calefactor para no pasar frío, al final no fué así y las dos noches las pasamos regular.  Otra cosa que no estuvo bien es que para no tener frío nos dió unas colchas que nos tuvo que traer, pero al salir nosotros de la casa, diciendo que las tuvo que reorganizar, paso a la habitación y nos las quitó, poniendo unas mas finas que no eran suficiente.  La mujer invita a desayunar y la ubicación es buena, pilla justo al lado del casco histórico.  Si buscas algo para pasar la noche y poco más, es tu sitio, si no, mejor busca otro lado.…
Me alojé en este hotel con mi pareja, la mujer que nos atendió nos habló de malas maneras y parecia que nos estuviese haciendo un favor. La habitación nada mas entrar olia mucha peste, el bater lleno de restos de heces y la cama tenia pelos de dudosa procedencia...lo mejor de todo fue descubrir la familia de cucarachas que salian por el desagüe del baño. No vuelvo aqui ni regalado, prefiero dormir en la calle. 
Sábanas oliendo a colonia de otra persona y con bellos púbicos, cortina del baño pequeño llena de moho, desayuno bastante cutre. La dueña recibiéndonos en camisón y descalza, asqueroso y a precio de hotel cuando cualquier simple albergue de la competencia le da mil vueltas.  Para no volver nunca.  La dueña que no tiene cambio, estuvimos dos horas esperando a que alguien nos abriera porque según dicen, tiene servicio 24 horas.  Un robo descaradamente hecho para engañar turistas.
De entrada, apenas señalado, si no es por la dirección ni lo encontramos, solo un pequeño cartelito en el portal.  Cuando entras, es practicamente una casa particular.  La mujer que lo lleva es muy maja, pero algo despistada.  La habitación no tenía cortinas, solo un toldo para el sol de la mañana, que no era suficiente.  La habitación en estas fechas fría, a pesar de tener radiador, estaban apagados, aunque la mujer indicó que nos iba a dejar un calefactor para no pasar frío, al final no fué así y las dos noches las pasamos regular.  Otra cosa que no estuvo bien es que para no tener frío nos dió unas colchas que nos tuvo que traer, pero al salir nosotros de la casa, diciendo que las tuvo que reorganizar, paso a la habitación y nos las quitó, poniendo unas mas finas que no eran suficiente.  La mujer invita a desayunar y la ubicación es buena, pilla justo al lado del casco histórico.  Si buscas algo para pasar la noche y poco más, es tu sitio, si no, mejor busca otro lado.…
El personal encantador. No repetiré, es caro, las habitaciones mal insonorizadas se oye todo lo que pasa en la calle y el resto de habitaciones, tuvimos q comprar tapones y ni aun así. Baños sucios. Mal
Alojamiento carísimo, para lo que ofrece, habitación con baño compartido a precio de hotel, las instalaciones antiguas, falta pintar, poco cuidado y muy muy muy caro, el desayuno muy austero y nada extraordinario, no lo recomiendo, muy muy caro
Ubicación excelente, al lado de la mezquita, habitación limpia y amplia, atención correcta.  Por contra tengo q decir q no hay plato de ducha y se escucha bastante ruido de las habitaciones de al lado,  sobre todo la ducha, no aconsejo llegar en coche hasta la puerta del hostal 
El hotel es lindo, limpio, y bien ubicado. Además el precio es muy conveniente. Pero, permiten que la gente fume en el patio (chico y con toldo) por lo que es lo mismo que tener alguien fumando en tu habitación. No tiene heladera ni cocina de uso común, son de uso privado para preparar desayunos que cobran 4 euros. Si querés que te limpien la habitación o cambio de toallas tenés que pedirlo, si no, no lo hacen. En mi opinión le faltan comodidades típicas de un hostel como heladera, dispenser con agua, o pava eléctrica.
El sitio es muy céntrico, está limpio, hay buen trato, el patio cordobés es muy bonito,....todo bien, salvo que permitan fumar en el patio, eso no me parece nada bien.   Tampoco le veo sentido ponerle un toldo a un patio porque provoca un efecto invernadero y hace mucha calor.
Lo recomiendo para una pareja que quiera pagar poco por dormir en la judería. El edificio es extremadamente antiguo y no tiene mejoras. Las puertas de las habitaciones son muy endebles( puertas de paso con llave en el pomo) , las ventanas no cierran bien. El cuarto de baño es muy pequeño y muy antiguo. El lavabo es enano. Y la ducha super estrecha. Los muebles son viejos y mal reformados.  No tiene aire acondicionado. Se oye todo. Si llega de madrugada  algún huésped se oye perfectamente.  La cama es incómoda. Y las lozas del suelo se mueven. El desayuno continental cuesta 4 euros y dispone de dos tipos de pan de tipo molde rústico de Mercadona. Solo tienen lonchas de queso, jamón york del malo, mantequilla Hacendado y aceite de oliva. Dos tipos de cereales. Magdalenas,…
No aconsejo a nadie que reserve en este hotel, el trato con los clientes no es bueno, el hospedaje horroroso, la higiene más de lo mismo...en resumen un sinfín de errores que ni te solucionan ni intentan solucionar .
Reservamos una habitación para dos y recientemente nos han cancelado la reserva diciendo que ya se había asignado a otro clientes. Que nos reubicaban a una habitación con literas, el trato fue pésimo. 
teniamos una reserva y llegamos a las 4 de la tarde, hacemos el checking y nos cobran vamos para la habitacion, que no era la que habia reservado, y al abrir vemos que esta sin hacer. Me dan otra y tambien sin hacer. total que dije que me devolvieran el dinero pues nos ibamos elchico de recepcion era majo, pero se llevo todo el broncazo , el pobre . es una verguenza la mala gestion que hacen los jefes de algunos establecimientos
Habitaciones limpias. Ubicación perfecta. Estaba en obras por lo que muy ruidoso entonces. Todo por medio. Algo normal en su estado. El traro bastante bueno y las zonas comunes algo pobres salvo la terraza, que amenizaba mucho las tardes.
El hostal es tranquilo, bastante limpio, el personal es agradable. Ofrecen un desayuno simple y la cocina está bastante equipada si te quieres prepara algo. La ubicación creo es lo mejor que tiene, está muy cerca de la mezquita y por ende llegas caminando a todos lados.
Tal vez sea mejor ir a la selva,sábanas sucias,sin toalla,sin rollo de papel,cuarto de baño sin limpiar un año,los desagües atascados, huele mal,y para colmo vimos ratas en el patio,peor imposible. No recomiendo a nadie este sitio.
La ubicación es muy buena, el trato de su personal, excelente pero es un hostal para gente muy joven. Nosotros fuimos en familia y el ruido tanto del exterior como del interior fluye por todo el edificio. Estuvimos en dos habitaciones, una daba al exterior y oías la conversación del vecino, la ducha, la cisterna, al que pasaba por la calle, al de la basura y cada vez que alguien cerraba la cancela de entrada al hostal. La otra habitación daba al patio donde la gente está de jarana hasta las mil, obviamente puedes oír su conversación y también la del vecino, junto a lo que hagan en ella. El hostal tiene su encanto, pero para cuando eres joven. Por su enclave, es un viejo edificio y por tanto, muchas escaleras, imposible para la accesibilidad, aquellos que no puedan levantarse de…
Estuvimos alojados cuatro dias,lo primero que debo reseñar es que no estuvimos en el edificio principal,al que se entra por la recepcion y el patio,estuvimos en un edifcio un poco mas alante,la estancia y el trato fueron buenos,la cama comoda y todo bien limpio,en mitad de nuestra estancia paso el servicio para limpiar y cambiar todo. La pega es que se escucha todo lo que pasa en el edificio,conversaciones,television,musica...cualquier ruido se oye como si fuera en tu apartamento,lo que a veces es molesto y no agradable,una pena este detalle,porque por lo demas todo es de 10,mencion aparte la amabilidad de la gente que te atiende,que fue excelente en todo momento.
Fuimos a estos apartamentos por los comentarios, y esta muy bien el sitio, la atención de Enrique perfecto te explica todo lo que debes de visitar en Córdoba y no hace falta que vayas al punto de información (Pues allí no te explican ni una cuarta parte de lo que pueda decirte Enrique)  Si tienes algún problema te lo resuelven lo más rápido posible, nosotros tuvimos problemas con los colchones nos lo solucionaron rapidísimo, aunque podrían comprar los colchones un poco más blandos.  Es una cuidad que no hay peligro o por lo menos me dio la impresión pero yo deje el coche en el aparcamiento que me ofrecieron es más seguro y por lo que costó merece la pena.  Solo decir que no me gusto que estaban haciendo reformas y a la hora de la siesta escuchaba los martillazos etc. Pero me…
Reservamos a traves de booking y en la reserva ponia que era un apartamento +parking.Hasta ahi...todo bien.Al llegar vimos que el apartamento era una buhardilla,con poca luz.Todo estaba distribuido en una unica habitacion....excepto el baño algo que las fotos no mostraba.La ubicacion era buena y tenia una bonita terraza comun.El acceso a la buhardilla se hacia a traves de unas escaleras MUY estrechas y empinadas. Estuvimos 4 dias y 3 noches y solo nos dieron dos toallas de baño y una de lavabo,echamos de menos otro par de toallas o un cambio de toallas a mitad de la estancia ya que la buhardilla era humeda.Estuvimos en Noviembre y hacia bastante frio,sobre todo en el baño ya que la calefaccion no calentaba apenas.Echamos de menos un calefactor para calentar el baño a la hora de…
Muy mal, sInceramente, todo el mundo puntua muy bien este alojamiento debido a la ubicación y a que las habitaciones disponen de todo, al ser apartamentos. Pero, no teniamos apenas luz, la buhardilla permite que te des unos cuantos cabezazos (yo creí que tenía que ir a urgencias una noche antes de acostarme), no te hacen la habitación ni la cama como en otros apartamentos en los que he estado, y las escaleras son lo peor, tengo las rodillas llenas de moratones, subirlas y bajarlas es todo un sacrificio ya que miden, algunas, medio metro de altura... Que no me esperen más porque no volveré...
Este alojamiento tiene una buena ubicacion  en el centro de Cordoba  . Pero es lo unico destacable , ya que la habitacion no era muy confortable .Al menos la que nos toco a nosotros , que es una buhardilla .Elegimos este apartamento por las fotos que vimos en internet , y realmente las fotos se ajustan a la realidad : el patio es grande y bien decorado , los corredores  , pasillos y zonas de paso tambien son pintorescos .Sin embargo lo que no se puede ver en las fotos es que la habitacion no tiene ventanas , excepto una pequeña banderola , o sea que para tener luz natural hay que tener la puerta abierta   ,Otro inconveniente es la humedad  , y lo peor de todo es el acceso : es una escalera muy empinada y estrecha .En mi opinion no es apta para personas mayores ni para niños .De…
pensión muy limpia, cómoda y tranquila. La ubicación es genial si no tienes coche, si tienes un coche olvídate. El retrete era compartido entre 3 dormitorios, un poco de cola cada mañana, no tan estupenda. Y los propietarios mantener la puerta cerrada todo el tiempo, así que ir y venir tienes que llamar y esperar a abrir - un dolor. Si nos vamos a volver a Córdoba seguramente nos alojaríamos en otro sitio.
Ofertan un brunch en la página web y decidimos probar. Básicamente aún no conocen que es un brunch. Elegimos el turno de las 10:30 (que es el último) y nos encontramos un desayuno buffet con las sobras. El trato fue muy agradable y muy atentos la verdad.
Habitacion  suite con preciosas vistas a la playa del ayuntamiento y al cerro de san cristobal. Habitacion abierta con lavamanos y ducha a la vista, si vas en pareja no es muy practico. El servicio tiene mandos con chorro de agua, no le vi mucho la gracia la verdad. Personal casi inexistente.. quizas por la situacion de covid.
Mi marido por mi cumpleaños me regaló una experiencia de 150min incluido un masaje de 60 y zumo o te le costó 10 euros más caro por ser regalo.le costo 220 euros.ya había estado en otras ocasiones y nos encantó por eso repetimos cada vez q podemos.sabemos cómo va.primero el masaje q no duró ni 60 min por los gong sabes las horas pq allí no hay relojes nos cogen después del gong pero 115 min o más y nos suelta antes del gong nos dan el zumo y nos dice q nos lo tomemos y q nos tenemos q ir mi marido le dice q no puede ser q el contrato 150 min y q no le cuadra.aun así subimos mira mi marido el móvil etc comprueba y selo expone a la chica de recepción q sin comprobar nada nos dice no q son dos horas por el corona virus y punto mi marido insiste le muestra el móvil y nos dice de…
Limpieza muy justa en zonas comunes. La gestión del desayuno con covid se podría mejorar: todos tocamos las cucharas por ej. La habitación de planta baja y la zona de terraza ruidosas.  Esperaba más. La atención en general, justa. El parquing no está en el mismo edificio
Un hotel muy dejado y un tanto descuidado! La suite el balcón súper sucio! Debajo de la cama no había limpiado a saber desde cuando.... uno de los días decidimos subir a los sofás de las suites cuando vemos que ambos están completamente llenos de manchas.... y decidimos quedamos en la cama.... El segundo día ni se molestan en cambiar las sábanas.... a pesar de estar sucias las estiran y fin.... y para colmo ese mismo día por la tarde tengo que bajar a recepción a pedir un rollo de papel higiénico que no habían repuesto....  En la terraza los toldos súper sucios si quieres desayunar con vistas tienes que hacerlo fuera.... está súper dejada la limpieza en este hotel.... y ya en el desayuno te ponen en la carta jamón ibérico y más seco y rancio no puede estar el que nos pusieron!  …
El hotel se encuentra en una ubicación excelente, posibilidad de ir andando al centro y a los restaurantes. El parking también se encuentra cerca del hotel. El primer día que llegamos la habitación estaba sucia , con abundantes pelos  y suciedad en el suelo que evidenciaban que no se había barrido. Bajamos a recepción a comentarlo y su trato fue indiferente, ninguna disculpa encima con la situación que estamos viviendo.  En 15 minutos si que se acercó la persona de la limpieza para solventarlo. Empezamos nuestras vacaciones a disgusto. Males menores pero que se podían comprobar antes de dar una habitación son que las pilas de la caja fuerte estaban oxidadas y no funcionaba (lo comentamos) y tampoco el multiclean del inodoro. El último día también nos dimos cuenta que la salida…
Habitación limpia,buena ubicación... Pero con una más que evidente falta de personal. En desayuno una persona para atender a todos los desayunos (sin cocinero/a) estando el hotel lleno según nos dijeron... No es de recibo para un hotel que tiene una tarifa por noche rondando los 150€... En terraza no existe ningún tipo de protocolo para limpieza relativo al covid... Las mismas bebidas y una bandeja con vasos que estaban de otros clientes a las 4 de la tarde seguían por la noche (muy tarde) en el mismo sitio... Estuvimos unas 4 horas en terraza por la tarde y no hubo personal en ningún momento, una pena ya que la terraza es una maravilla.
Teníamos una cita hoy día 22 a las 10 de la mañana para circuito de balneario y masaje de 45 minutos, esta era mi sexta o séptima visita al balneario en los últimos tres años aparte de haber hecho innumerables compras de bonos de regalos para cumpleaños, navidades etc. Pues bien llegamos a nuestra cita de las 10 de la mañana y la música no está puesta, no hay un alma en el balneario por lo que tengo que subir a recepción para avisar ya que sin música se escucha bastante el ruido de las máquinas de ventilación, no había agua como normalmente había antes, y el té frío en unas bandejas con unos vasos de cartón blandujos.  había un grupo de gente que iban juntos que hacían bastante ruido y hablaban muy alto, nadie les ha pedido que bajaran la voz pese que hay letreros que pone…
Entro en la habitación me dispongo a estirarme en la cama y veo arena y pelos en la sabana blanca superior, la retiro y mi sorpresa son las manchas en las sabanas bajeras y el cojín, todo un lujo de 4 estrellas y me queda otra noche. Si estás pensando en reservar, éste es mi consejo: huye mientras puedas.
2
Un hotel alejado del centro (se puede aparcar bien gratis). El hotel en sí está bien, decente pero no tiene 4 estrellas. Relación calidad-precio aceptable. Yo pagué dos noches por 110€. Tiene un restaurante que no probamos pero tenía buena pinta. La distancia al centro de Almería es de 30 min andando.
Dentro de lo que hay alrededor y después de ser usuario habitual, está justito. Somos usuarios habituales de hoteles en las proximidades, pero no pudimos reservar por la falta de previsión.  Las habitaciones no son demasiado amplias, en los baños la dotación es muy escasa y los productos de aseo personal son de bote que se rellenan tanto en lavabo como en baño, lo que no me parece adecuado en estos tiempos.   Aunque las habitaciones estas limpias cuando entras, nada más llevas un rato y las usas se genera mucho polvo, que se puede apreciar en la televisión.  Las almohadas excesivamente finas y la cama supletoria, deja mucho que desear. 
Este verano nos hospedamos dos veces por su buen precio, una en pareja y otra en familia. A pesar de algunas deficiencias repetimos sobre todo por sus instalaciones, ya que tanto el gimnasio como el spa son estupendos. El resto de instalaciones están bien pero necesitan un lavado de cara. En la primera ocasión fuimos en régimen de media pensión, decidimos no repetir de segundas porque el buffet de la cena además de poco variado nos pareció de los peores que hemos probado en un hotel de esas características. En cuanto al personal hacen su trabajo con corrección por lo general y el servicio de limpieza de habitaciones es bastante rápido, aunque esa velocidad lógicamente lleva aparejada que no se esmeren mucho. Destacaría a Miguel Ángel el chico que está en el gimnasio por las…
Hotel de 1 estrella, y eso es mucho. Servicio pésimo, personal nada amable, con actitud de hacerte un favor. Servicio de limpieza “cero”, la piscina es pequeña y no tenían toallas de piscina Iara todo el mundo, porque se les habían acabado. Cola para el desayuno a las 10:39, cuando el desayuno es hasta las 10:30. Hotel muy antiguo sin renovar. No lo recomendaría a NADIE…
El peor hotel de 5 estrellas que he visto en mi vida….como mucho 3 y le doy mucho…..sitio feo…..hotel anticuado…..cena bufet malisima poca variedad y nada apetecible….desayuno malo con cafe malisimo de picherete….no lo recomiendo a nadie…..
Las habitaciones son amplias, pero de 5 estrellas nada de nada, no sigáis vendiendo humo por favor, limpieza, desayuno, servicios en general son pésimos. El personal bastante quemado no ayudan, salvo algunos empleados que han sido muy amables como los de recepción que nos atendieron Anatael y Carmen, o en la cafetería Hector y Facundo.
Estuvimos en un apartamento con media pensión. Las instalaciones correctas. La piscina interior  excesivamente clorada. El personal del hotel es en general amable. El desayuno no está a la altura de un hotel de cinco estrellas. Fruta y embutidos de escasa calidad. Bollería industrial. El café deja mucho que desear. Ni una máquina para hacerte un café expreso. La cena de media pensión  o es nada apetecible. Es tipo Bufet. Embutidos y quesos de poca calidad. Pasta y arroz con presentaciones poco deseables. El apartado de pescados no invita a su consumo. Lo mismo pasa con los postres, tanto dulces como fruta. No recomiendo en absoluto la media pensión. Lo mejor el personal que está en el comedor.
Lo primero que hicieron nada mas entrar es cobrar por adelantado, siempre lo hacen al salir.  Los canales de tv el 70% no se ven.  La piscina climatiza estaba el agua helada cuando siempre a sido caliente. Vamos a decirlo a recepcion y nos dicen que el agua esta a temperatura ambiente, la de la piscina exterior estaba mas caliente......  Pedimos toallas en la piscina al que estaba alli de encargado y de socorrista, nos dice que se le han acabado, cuando le preguntamos que hacer, nos dice que nos busquemos la vida,  con esas palabras.  A favor dire que la cobertura wifii a mejorado mucho en todo el hotel.  Estaba deseando volver al hotel, aun viniendo de lejos despues de sta pandemia, pero despues de esto me pensare el volver otra vez.....
Reservamos dos habitaciones, una doble y una triple (mis padres (mi padre con una discapacidad del 68%) y sobrino, es decir, abuelos y nieto de 16 años). Nuestra sorpresa es que te venden dos dobles, una a precio de triple y la otra a precio de doble.  Lo decimos en recepción, la chica nos dice que no puede hacer nada porque está el hotel lleno, que duerman los abuelos en una cama (que no caben y ni se pueden mover de la postura en toda la noche) y mi sobrino en la otra cama. Pasan la noche como pueden y esperamos que SIENDO UN HOTEL DE “5 ESTRELLAS” busquen una solución… mi sorpresa es que al día siguiente voy a recepción le enseño la foto a otra chica de cómo han dormido mis padres y me dice que ha hecho el cambio de turno con su compañera y que no le ha comentado nada del día…
Llegan esta misma noche mis padres, con mi hijo de 16 años y cual es su sorpresa cuando entran a la habitación y se encuentran dos camas de 135 juntas. En 20 años de profesión como agente de viajes, jamás me había encontrado con pagar una triple y que te den una doble. Pues allí están mis padres con mi hijo de 16 años durmiendo en medio. Indignante. Y aunque las separes, él tiene 16, y se apaña... pero en este caso, mis padres ocupan más espacio y la verdad esa cama es pequeña para ellos. No merece la pena pagar un 5 estrellas habiendo de 3 con camas mejores. Se trata del descanso de una persona que va de vacaciones!!!! Señores!!!!!  No se puede cobrar un servicio que no se da. Si mi hijo paga, quiere su cama, y si mis padres pagan por 5 estrellas, que así sea, así de sencillo y…
Llevo 25 minutos esperando en la terraza para pedir una bebida. He preguntado a un camarero y me han dicho que tiene servicio de mesas ,  han tardado 50 minutos en atenderme. 2 horas y 59 minutos en darme la habitación y en la cafetería no me podían cobrar con tarjeta de crédito.  Cola de 15 minutos para hablar en recepción y el director del hotel no está !  Le sobran tres estrellas en servicio y atención   Le falta personal y le falta un equipo directivo competente !
Me he quedado con mi familia unos días a fin de Julio. A este hotel y a su personal le queda muuucho para para ser considerado un 5 estrellas: 1. El check in fue horrible, esperando 15 minutos ya que la señorita de recepción estaba al teléfono discutiendo el cuadre de la caja del hotel en lugar de atender a sus huéspedes  2. Reservamos una Junior Suite, y la que nos dieron estaba justo debajo de las equipos de Aire Acondicionado y había un ruido tremendamente molesto..... bajé de nuevo a recepción.... esperé otros 10 min ( ya que la señorita seguía al teléfono cuadrando la caja) y le expliqué el problema.... algo que ella ya conocía y no dudó en cambiármela... lo que no entiendo es que sabiendo del problema ... sigan asignando esa habitación 3. El buffet de desayuno es otra cosa…
Nos dejan a toda la familia en la calle , no contestan al teléfono , la agencia (Expedia) tampoco. La confirmación de la reserva indica que se puede llegar hasta la 1 de la madrugada y sin embargo a las 20:00 cierran. 5 días después solo he recibido disculpas por teléfono, por parte de la empleada del hotel servicial,educada y sincera. Aunque considero que la información de poder llegar hasta la 1 partió del hotel y unilateralmente cambio sin informar al cliente. Expedia es una auténtica tortura y no consigo ni la devolución del dinero. Que ha nadie le ocurra llegar con pareja y un niño a un hotel en plena pandemia y encontrárselo cerrado.
Estuve alojada en una suite del 15 al 25 de Septiembre de 2020 en media pensión. Primero destacar y pedir a dirección que felicite a todos sus empleados, desde recepción, limpieza, comedor..porque su trato hace que se te haga menos difícil, todas las carencias del hotel, por su amabilidad y saber resolver con prontitud todas las taras que tiene éste hotel, que se nota muchísimo que necesita una inversión de capital para renovarse, de forma urgente, El primer fallo es el cierre de la piscina exterior un 15 de Septiembre en Almería (supuestamente porque ya no hace calor) sin palabras...Los muebles, televisiones, étc por lo menos de la suite, servirían perfectamente para grabar una temporada entera de Cuéntame. El gimnasio, la verdad espectacular, supongo que es porque tiene socios…
Cuando reservas en un cinco estrellas esperas algo especial, el trato o los servicios o el buffet, en el Hotel Envía salvo el trato del personal nada de nada. Lo primero que quiero destacar es precisamente lo agradables que fueron todos los integrantes del staff. Y ahora quisiera reseñar algunas de las cosas que nos desilusionaron: 1) en la habitación, que era una junior suite en la séptima planta, había un olor nauseabundo de vez en cuando que te obligaba a salir del WC. 2) los ascensores son de latón y se notaban todas las manos marcadas. Se por experiencia que es difícil de mantener limpio pero es lo menos que puedes esperar de un hotel de esta categoría  3) el buffet desastroso, aparte de las medidas de sanidad por la Covid-19, las calidades dejaban mucho que desear. Poca…
Nos alojamos en este hotel porque es el único de la zona “barato” que cuenta con cargador eléctrico para el coche (aunque seas cliente hay que pagar 10 euros por día por cargar). La localización no es nada buena, ya que está fuera de algún pueblo y sin playa “cerca”. Se supone que es un hotel 5 estrellas, y en cuanto a servicios podría serlo, pero la habitación era bastante normalita (no así el baño que si que era bastante amplio) y la zona de piscina me pareció algo escasa para el número de habitaciones con las que cuenta el hotel. El personal es eficiente y correcto. Pagamos cerca de 100 euros por noche por alojamiento y desayuno.  El desayuno era buffet pero no era demasiado amplio (había poca variedad y faltaban, por ejemplo, yogures y así). Además o bajabas pronto o se…
Típico Hotel bueno, sin lujos extremos pero con buen servicio y todo muy correcto, un hotel donde quedarse tranquilamente con buenos profesionales y buena limpieza, en general bastante cómodo. Recomendable.
Tras intentar descansar por la tarde tras el viaje, no fue posible dado el ruido del intenso tráfico de vehículos que circulaban por la rotonda donde daba nuestra habitación, además del paso de varias ambulancias con las sirenas al estar próximo a un hospital. Al habla con recepción para ver la posibilidad de cambio de habitación a otra más silenciosa, indican que en una parte iba a tener un acto de una presentación o algo similar, y que por la otra parte estaban los bares y que hasta las 2 ó 3 de la mañana no cerraban y había mucho jaleo (no siendo cierto ya que volvimos sobre las 23'30 horas del centro de Almería y uno de ellos ya no tenía clientes en los veladores y el otro estaba con una mesa solo), por lo que le dije a la recepcionista que en las observaciones había dejado…
Los pequeños detalles son importantes y no han sido cumplidos. Se ven desbordados con tantas comuniones y es preferible una menos y mejor atención.  El calor del mediodía no se consiguió reducir con el aire acondicionado. Los invitados acalorados. La tarta salió sin música debido a que la televisión que suministraba el audio no funcionaba con el cable de audio.  El altavoz suministrado después no se escuchaba debido a que el altavoz de comunión de al lado era mucho más potente y tapaba la música nuestra. Media hora antes de fin de comunión se fueron los invitados ante esa incomodidad. Por último, monitores al final de comunión no vigilan sino recogen. Eso hizo que no vieran una niños con espadas de piratas en castillo hinchable. Los padres tuvimos que echar a niños conflictivos…
Hotel muy normal para ser de 4 estrellas, con nada de especial. Instalaciones bien, Habitación bien, personal bien y desayuno buffet bien. Y se puede aparcar en las inmediaciones, y está junto a un centro comercial.
Estuvimos alojados dos noches en este hotel...la habitación era grande al igual que el aseo pero un poquito vieja y olía a tabaco cuando entramos... no parecía la habitación de un 4 estrellas...la cama cómoda sin más al igual que las almohadas... La insonorización brillaba por su ausencia... se escuchaba TODO.. conversaciones... arrastrones  de sillas...muelles de  los colchones de dos habitaciones pegadas cuando le daban al mambo... 😂😂 La ubicación alejada del centro pero hay buena conexión de bus... y cerca de la autovía , sales enseguida!!!
Habitaciones con hormigas nos encontramos cucaracha dentro habitación no nos creían con las hormigas la cucaracha dijeron que entran volando hemos estado una semana por negocios  ire a otro hotel  las personas de la limpieza al cuarto día dijeron que no fueron avisadas
Si no eres amante de los perros no te alojes en este Hotel. Les importa mas que el bienestar y la tranquilidad de los huéspedes. No pudimos dormir las dos ultimas noches por los ladridos de perros( hasta las 2 de la madrugada).. A los perros los habitan dejado solos en la habitación. Nos quejamos a Recepción,, perro nos dijeron que lo único que podían hacer es llamar a los dueños. Vinieron si, pero los volvieron a dejar solos... , MUY MAL POR PARTE DE LA DIRECCIÓN DEL HOTEL QUE PERMITE QUE LOS HUÉSPEDES PUEDAN DEJAR A LOS PERROS SOLOS EN LAS HABITACIONES...Olía mal el pasillo y nuestra habitación. .uno de los días la limpiadora estaba recogiendo cagadas de perritos... en el pasillos delante de nuestra habitación..,TOTALMENTE LAMENTABLE
Habitación de esquina, ruidosa y bastante sucia. Me temo que solo cambiaron sábanas pero no limpiaron la habitación. Desde las 5:45 el tránsito d coches se oye como si estuvieras en la calle. Insonorizada? Me temo q no. Desayuno bastante justo. No puede ser un 4 estrellas
He pasado una estancia de 4 dias,desde el dia 20/09/21 hasta el 24/09/21, en este Hotel y si hay algo que destacar es su buena ubicación y un correcto desayuno. Es un hotel muy antiguo, con una escasa renovación,para salir del paso, por ejemplo tiene 2 ascensores para 105 habitaciones, la recepción esta en el sotano y solo uno de los ascensores,baja y sube a esa planta, por lo que se forman  grandes acumulaciones de clientes a determinadas horas del dia. El primer dia no funcionaba la nevera,lo puse en conocimiento por la tarde,el segundo dia seguia sin funcionar la nevera,lo comuniqué por la mañana y por la tarde, el tercer dia comunico que sigue sin funcionar la nevera, y me comenta la señora de recepción que ese dia,situación muy extraña,no hay en el hotel personal de…
Habitación con vistas decía la reserva que hicimos en la propia web del hotel. Debía decir: con vistas a un siniestro callejón trasero, cuyo tercer piso -donde nos alojaron- estaba a un metro del tejado lleno de aires acondicionados del palacio de justicia, que está al lado del hotel. Instalaciones viejas y poco eficaces, piscina para enanitos -con 5 clientes ya estaba llena-. Gran hotel? NO, gran decepción y gran estafa. Manos mal que "solo" pagamos 180 euros por 1 noche en habitación doble.
Había una mancha de humedad en nuestra habitación que crecía cada día. Cuando nos quejamos nos dijeron que ese día lo iban a solucionar, aunque podíamos cambiarnos a otra habitación. Por nuestra comodidad, decidimos confiar en que efectivamente se había solucionado; pero no; la mancha volvió a salir y a crecer. A pesar de la molestia no obtuvimos ni disculpas ni compensación de ningún tipo.
Me hospedo en la habitación n° 126 del Ohtel Almería. Después de una jornada en el mar regresé a la habitación a las 15:15 del jueves 29 de julio de 2021 y casualmente se encontraba una empleada de limpieza. Al comentarle muy educadanmente que mi habitación no estaba preparada, y que había puesto en el pomo de la puerta la señal de que se hiciera la habitación. La mujer de unos 35 años me contesta con soberbia y en todo chulesco "que estaba muy ocupada y que cuando acabara las otras 2 habitaciones que tenía pendiente que haría la mía". Continuó con su tono arrogante, agresiva y desafiante, y dijo "si no estás contenta se lo dices a mi jefa".   El desayuno es bastante bueno y variado. El resto del personal sí es amable. Comenté lo sucedido en recepción, y ellas fueron muy…
La habitación en la que nos alojaron tenia la cortina caída y con manchas , el suelo con goterones de lejía , paredes con pintura gotelé con parches de arreglos . Mobiliario antiguo y con arañazos. Un único ascensor y lento . Piscina pequeña . No sé cómo puede aparecer como cuatro estrellas.
Necesita una reforma urgente  Muy viejo y anticuado,no volveremos, A no ser que lo reformen. No tiene nada que ver con otros othels, Este está muy viejo. Personal de recepción amable. Buffet de desayuno bien no es muy abundante pero bien Áreas del hotel limpias
Un hotel muy antiguo para tener cuatro estrellas. Las habitaciones aunque estaban muy limpias son muy antiguas y el mobiliario estaba muy usado. Por el contrario el personal muy amable y las medidas Covid son muy buenas y estricta.
Estuvimos la semana pasada 3 noches.  Matrimonio con dos hijos (11 y 7 años). El hotel no debería dejar reservar en una habitación triple  con una cama de 1,35cm y otra de 90cm, para 4 personas. La foto que adjunto juegan con la perspectiva para que aparente cama de matrimonio + 2 ind.  Lo comentamos en recepción, pero al hacer la reserva a través de Agencia on line, me dicen que reclame a ellos. Pudimos cambiar a una habitación cuádruple pero con un coste adicional. Por lo tanto NO RECOMIENDO A NADIE que opte por la habitación triple si son 4 personas. Sobre la habitación cuádruple, puedo decir:  Muy ruidosa ( tanto tráfico exterior como ruido de otras habitaciones) Aseo muy pequeño Colchones y almohadas: muy correcto Amabilidad del personal: muy correcto Otra cosa a destacar…
Yolanda ha sido muy atenta y servicial . Me dejo la habitación perfecta y me entrego toallas limpias. Gracias Yolanda los detalles es lo que marca la diferencia. El hotel es ruidoso y en muchos lugares no llega el internet. La gente de recepción fue irrespetuosa con mis amigos y familiares.
Estuvimos esta mañana, al llegar mi compañero se ha caído en la regadera que es sumamente resbalosa y al bajar a la recepción nos encontramos con un RATÓN fuera de la habitación en el 2do piso, preguntamos lamentablemente por la ENCARGADA que resultó ser la tal PROPIETARIA y muy nefasta nos dijo que los ratones se meten por qué tienen la puerta abierta y que no es su culpa.... DEFINITIVAMENTE y enseguida reservamos otro hotel y salimos de inmediato. Afortunadamente la chica de recepción nos ayudó con la devolución total... NO RECOMIENDO ESTE LUGAR Y MUCHO MENOS EL TRATO FATAL QUE NOS DIO LA TIPA ESA.... DEBAJO DEJO EL VIDEO DEL RATÓN FUERA DE NUESTRA HABITACIÓN Y PIDO QUE NO VENGAN PARA NO ALIMENTAR ESTE TIPO DE ESTABLECIMIENTO PARA TERMINAR CON ESTOS SUPUESTOS DUEÑOS DE HOTELES…
La habitación donde nos alejamos era bastante pequeña, y se escuchaba muchísimo los ruidos fuera de la habitación. Por lo demás bien, limpieza, muy céntrico, cama muy cómoda y un precio bastante razonable. Para pasar un par de noches, estupendo. 
Hotel en el centro , pero sin aparcamiento propio algo inaceptable en el centro , personal muy amable pero habitación con cama de matrimonio muy estrecha , hotel simplemente para ir a dormir sin más ...
Fuimos mi mujer y yo con mis dos hijos. A ellos, habitación con dos camas relativamente aceptable. A nosotros, habitación con cama matrimonio absolutamente un cuchitril. Cuando pedimos cambio, nos dieron otra casi igual de cuchitril. Nada que ver con las fotos que presentan en Internet. El reducido tamaño de la habitación fuerza que la cama esté pegada a la pared con una ventana que ni se te ocurra abrirla; aparece un aparato de aire acondicionado comido de mierda de no haberlo limpiado jamás. Total, un asco. No volveremos a este hotel, seguro. Y precio, pues casi igual que un 4*...
La ubicacion es muy buena. Las habitaciones son bastante pequeñas y basicas. Las vistas dan a calles estrechas. El desayuno esta bastante bien. Para aparcar hay que desearselas ya que esta muy limitado el parking. El personal agradable.
El hotel es pequeñito pero con todos los servicios. El distribuidor de las habitación de la segunda planta olia a humedad.  La habitacion estaba limpia aunque no tenia mucha luz natural, y eso que era el piso mas alto.  La recepcion esta abierta 24 horas.  El emplazamiento es céntrico y hay consigan para las maletas
Como positivo, la ubicación en el centro de la ciudad. Nada más.   Ha sido una gran decepción por varias razones: - Ruidoso: no sólo porque las habitaciones no están insonorizadas y se escucha todo lo del exterior de la calle (a pesar de ser una zona con tráfico restringido), si no porque el personal de limpieza a las 8.00am te levanta con sus gritos por los pasillos que no ceden hasta media mañana. Además, en la habitación había un ruido de alguna maquinaria repetitivo que no cedió en ningún momento. - Sucio: colcha llena de polvo, paredes manchadas, suciedad en el baño de anteriores huéspedes... - Incómodo: cama y almohadas muy incómodas, a pesar de que había otra almohada en la habitación eran de las mismas características. 
La ubicación del hotel es muy buena, y la atención es correcta. La limpieza es buena. Y, como cortesía, te dejan dos botellines de agua en el minibar. El colchón es cómodo (de tipo duro), y las almohadas tienen un buen espesor. Y hasta aquí lo positivo. Si vas en silla de ruedas olvida este hotel. Para entrar tienes que usar, irremediablemente, escaleras. Lo mismo para bajar al bar a desayunar. Desayuno, por cierto, que se sirve en lo que parece "el bar de la esquina". El desayuno empieza a las 7 y media, pero no tienen bollería hasta pasadas las 8 de la mañana.  En la habitación, hay que usar llave tradicional con un llavero tamaño baño de gasolinera. La puerta no está bien insonorizada, y escuchas a todo el que pasa por el pasillo. Dentro de la habitación hay tres problemas…
Un hotel bien situado y reformado. Nos adjudicaron una habitación pésima con ventana a un patio interior horroroso. Lo peor de todo fue el sonido y vibración que emitían los aparatos de aire acondicionado situados en la ventana. Fue imposible descansar en toda la noche. Lo bueno que sólo estuvimos una noche.  Desde luego en ese tipo de habitación no volvería en mi vida.
La ventana del cuarto baño pegaba portazos.Se escuchaba al vecino  de la habitación de al lado duchándose o utilizando el water. En el cuarto de baño había menos detalle que en un panda.Ni peines, ni cepillos de dientes ni pasta  de dientes , una única mini pastilla de jabón que ni reponían y un mísero gorro de baño. La habitación más pequeña no podía ser ,para ser de matrimonio. No había sitio para poder caerte.Nada más entrabas ,ya estabas pegado a la cama y al pasillo entre el cuarto de bajo. En frente la ventana que daba a un ojo patio si vistas y encima la persiana no cerraba bien. La cama pegada al pasillo y escuchabas a todo el que pasaba por el pasillo.Los portazos de otras habitaciones te sobresalgan cada cinco minutos. El mobiliario era de los primeros capítulos de "…
Hotel céntrico, bien situado. Difícil aparcamiento. Las habitaciones amplias, hotel de ciudad. La calidad de la cama no es su fuerte. Necesario una revisión de la limpieza. Baño con restos en pared y WC. En el suelo había como arenilla. En la mañana había un par de bichitos en el baño. Pero lo mejor es que la papelera, tenía restos de huéspedes anteriores. Una estancia bastante decepcionante.
Una fachada y bienvenida genial para un hotel que necesita una reforma en las habitaciones y una mejora en el servicio de restauración. No muy accesible en caso de necesitar usar coche propio. Está en una zona céntrica lo que es útil para visitar la ciudad a pie pero coincide más con un hotel de 3 estrellas. 
En general es una muy buena opción para ver el centro, ya que está todo a un paso. La calidad del sueño no fue del todo buena debido a un ruido continuo de la calefacción o de agua durante la madrugada que era molesto para dormir (habitación 301). El desayuno (para los tiempos que estamos de pandemia al eliminar buffet) fue sobresaliente, sobre todo el zumo de naranja recién exprimido que hace que esta nota no sea más baja.
Se trata de un hotel de 4 estrellas y la habitacion era de hostal. La calefaccion no existe. Intentamos ponerla y venga a darle vueltas y es que la maquina, super antigua, es solo de aire acondicionado, se deduce que en Almeria aunque sea Diciembre, no hace frio. La reserva que era para celebrar un aniversario y nos dan la habitacion con dos camas. La bañera estaba con el tapon roto. Avisamos y nos dijeron que no se puede arreglar ese tipo de tapon, que hay que arreglar la bañera entera. No se a que año esperaran. La tv era antigua y ademas se cambiaba sola de canal y el volumen variaba solo. El desayuno incluido se trataba de pedir en la cafeteria la tostada y el cafe. Un desastre. Lo unico positivo y que merecio la pena, el jacuzzi que tiene en la planta de arriba, esta…
Hicimos una reserva vía  teléfono,  para un día  y una cama doble, seríamos una pareja para pasar una noche. Hasta ahí bien. Hemos llegado al hotel,la recepción para ser un hotel de 4 estresas,la verdad que simple aunque presentable. Nos identificamos con nuestros Dni y nos dieron el número de habitación,  116 en la primera planta. Nos subimos para dejar nuestras cosas e irnos a cenar. La inpresion de la habitacion, sinceramente al entrar, se noto fresquito, la habitacion aparentemente limpia y el  año limpio, la sorpresa primera, nos encontramos dos camas individuales. Mi pareja por no molestar con el tema covid como ya habiamos entrado, no dijimos nada y con las.mismas nos fuimos a cenar. Bueno el caso es que llegamos al hotel despues de haber cenado, dormimos.... y cual es mi…
Gran desilusión nos hemos llevado con este hotel ¿"4 estrellas"?, la recepción tiene un aspecto presentable pero las habitaciones un desastre. Al llegar comprobamos que la climatización es por Split y no centralizada a parte de que no funcionaba hemos pasado mucha calor. La habitación estaba sucia sobre todo el espejo del baño en el que después de ducharnos con el vapor se veía escrito una dedicatoria a otro huésped anterior "te quiero" muy romántico pero en tiempos de covid da que pensar si el resto de la habitación está igual de limpia. Había un minibar frigorífico vacío, sucio y sin funcionar. Para colmo llevando una hora en la habitación aseandonos y desnudos nos toca el recepcionista a la puerta a pesar de tener colgado el letrero de no molestar refiriendo algún tipo de…
nos dieron la habitacion en la quinta planta por la noche llame a recepcion informando de un fuerte y continuo ruido y me mando una chica para decirme que todo estaba en orden,pero el ruido continuaba mirando google pude ver que tenia encima de nuestras cabezas los motores de la calefaccion.Me siento estafado por arruinar mi estancia ,me dieron una mala habitacion habiendo habitaciones disponibles
Conozco este hotel desde hace muchísimos años y sabía que estaba reformado. Decidí reservarlo por su magnífica ubicación.  Tengo que decir que el personal es amable y atento en todo momento. El parking no está en el mismo edificio aunque muy cercano. Eso sí, es toda una odisea poder aparcar, muy complicado. Y la insonorización no existe en las habitaciones. Mi mujer y yo oiamos perfectamente al hombre que roncaba en la habitación de al lado. 
Destacaría sin lugar a dudas la ubicación del hotel si el propósito de la visita es pasar un fin de semana de tapeo por la ciudad. En mi opinión, no cumple los estándares de un hotel de 4 estrellas en cuanto a instalaciones, servicio y habitaciones. También tengo que decir, que la tarifa pagada fue bastante inferior a la que suelo obtener en hoteles de la misma categoría. A esta tarifa hay que añadir el precio del parking porque en la zona hay poca o ninguna posibilidad de aparcar en la calle. Durante el checkin además de tener que esperar por la habitación (a las 14:30) no nos informaron de que teníamos incluido el spa. La habitación (superior) era pequeña, oscura y faltaba limpieza y mantenimiento (mancha de moho en el techo y en las juntas de la bañera, grifería y azulejos…
No tiene nombre lo que nos acaba de suceder, quedamos toda la familia para celebrar la boda de mi sobrino, se supone q el día más importante de su vida, lo q al parecer era un menu espectacular [el más caro de todos de los q ofrece esta empresa] "contratado sin importar el precio para poder satisfacer el gusto de toda la familia", sorpresa de todos, nos pusieron el mas barato de la carta, nada q ver con las ilusiones q todos ansiamos durante los días previos al evento con toda la ilusión q nos caracteriza. Poco tiempo después, apareció un responsable pidiendo disculpas por el error, como si todo estuviera organizado x su propio interés dadas las circunstancias del momento ya q la ciudad se encontraba en feria, a mi sobrino se le quedó cara de desilusión [no decir la q yo tenía]…
-Ubicación excelente.  -Escuetos en información sobre el hotel y los servicios que proporciona, llegamos a las 16:30 subimos a la habitación y nos encontramos que aún no está terminada pues la limpiadora se encontraba dentro limpiando el baño. -La habitación correcta. Las camas y almohadas cómodas.  -Un solo gel y champú para una habitación triple (tamaños pequeños).  -Un maravilloso bloc de notas pero sin bolígrafo.  -En recepción nos indican que por nuestro tipo de habitación tenemos incluido un “SPA” cuya duración es de 2 HORAS que debemos reservar con antelación y puede que sea de uso compartido (Hasta aquí todo genial) Decidimos hacer uso del mismo y nos encontramos que el “SPA” es un jacuzzi para 4 personas, un aseo, 1 ducha con la alcachofa oxidada y que baña a la…
La experiencia en esta casa rural ha sido un desastre,nos hemos sentido engañados. Ofrecen actividades para niños en su web y luego no las hacen, el complejo está poco cuidado, herramientas y tela metálica por el suelo al lado del parque, cuyo estado también era pésimo. El agua de la piscina opaca, los niños no podían bucear porque no se veía nada.La ducha de la piscina llena de avispas, no se podía utilizar.  Un día tuvimos que decir a la dueña que la limpiara y la abriera que eran las 11 de la mañana, hacían 37 grados y la piscina cerrada cuando el horario es de 8.30-23.30h. No tienen carta en el bar, No te dicen el precio de nada, nos cobraron por 2 cafés y 2 trozos de pan con mantequilla y mermelada 12 euros. Fuimos con otra familia y la metieron en un *supuesto* estudio que…
Nos recibieron con mucha amabilidad y era una espada de doble filo, puesto que habíamos reservamos varias viviendas indicando el número de habitaciones debido a cuestiones personal del grupo y tmb que eramos un grupo grande y con una casa nos era imposible ubicarnos todos. Su afán de ganar dinero hizo ubicarnos como ellos consideraron perjudicandonos bastante la estancia. Las viviendas no están bien equipadas falta de todo. los WC pierden agua el agua sale blanca.... No hay aire acondicionado en todas las casas y si tienes suerte de tener en alguna casa no enfría . Lo venden a precio de Hotel cuando no se le puede considerar ni albergue.y del agua de la piscina ni hablamos hasta destiñe los bañadores del exceso de productos químicos. Suerte al que vaya...
Por las mañanas, 2 días consecutivos, no tienen agua caliente hasta mínimo las 9:00 que llega el personal de mantenimiento para comprobar la caldera. Habitaciones ruidosas y mal insonorizadas. El colchón se hunde y se va a los lados de la cama, almohada incómoda. Sucio descuidado. Personal desagradable. No te solucionan los problemas y la contestación del personal es "es lo que hay". Parking horrible al que se accede por un montacargas minúsculo y con poco margen de maniobra. Hay mejores opciones para alojarse en Almería.
Un hotel antiguo y no muy cuidado. El personal normal, la habitación normal y las instalaciones antiguas. Buena ubicación porque está muy céntrico. Para aparcar muy difícil, recomendable un parking. Y el desayuno buffet, justo.
hotel lindo, buen ubicado. Pero como puedo decir que es recomendable si durante cinco días no conseguí hielo para llevar a mi habitación 🙃😟☹️ Que te lleven hielo a tu habitación es algo más que elemental.
Las instalaciones del hotel están geniales, hay habitaciones que dan al interior de hotel ( que a mi no me gusta), también cuentan con un ascensor para acceder al garaje, que para acceder a él, tienes que atravesar una calle muy estrecha y otra cosa que tampoco me a gustado mucho, es que me deje ropa en el hotel y no tengo la posibilidad de recupérala al menos que mande un mensajero o sino al año se deshacen de ella 
Nos alojamos un fin de semana. El hotel está muy bien situado, muy cerca de todo. Para llegar tuve que dar unas cuantas vueltas, pues el google maps me mandó por un sitio y a 20 metros del hotel me encontré una dirección prohibida, pude salvar la situación porque conocía un poco Almería. La habitación que nos dieron daba a la puerta principal y era un poco ruidosa, hay una taberna justo al lado y el ruido de la calle se escuchaba perfectamente. Por lo demás bien, el parking es con ascensor de vehiculos, pero se puedo bajar y subir sin problemas, por lo menos para el tamaño de mi coche, un ibiza ST. El último día nos dejaron tener el coche en el parking hasta que nos fuimos por la tarde. En resumen, positivo la relación calidad-precio y la ubicación y por poner algo negativo que…
Mi pareja y yo nos alojamos 3 días. La recepcion y el personal fueron muy amables. Las instalaciones bien pero las paredes de la habitación estaban sucias, solo teniamos 2 enchufes lejos de la cama,mucho calor por las noches (abrimos las ventanas porque no se podia dormir). Se oye todo de las habitaciones de al lado y el baño bien en general.. mejorando esos detalles ... aceptable con el precio
Buen hotel en el centro para pasar un par de  días. La pega por mi parte es que la habitación era bastante ruidosa, sobretodo el ruido de la ventilación por la noche y ruidos de cañerías que parecía que había alguien duchándose en nuestro baño. Por lo demás bastante aceptable, la ventana de la habitación daba al interior del hotel, a la recepción, así que no había ruidos de la calle. La habitación está bien aunque las almohadas son bastante horribles para mi gusto y hacía algo de calor durante la noche. Relación calidad precio buena
Mi mujer y yo quisimos entrar a tomar una copa el día 1 de enero sobre las 9.30 habiendo en el bar solo una pareja. Al entrar la recepcionista nos preguntó si estábamos alojados y le dijimos que no y que solo quetíamod tomar una copa pues todos los sitios estaban cerrados. Nos negó la entrada porque solo era para gente alojada en el hotel. No se si es cierta esta política de empresa pero me parece increíble y es la primera vez que me encuentro con este tipo de negatividad. Uno no entra en el bar de un hotel si no es por una situación excepcional como era el día y la hora descrita, por lo tanto no tiene ningún sentido la citada norma. Saludos
No me es agradable escribir esta opiniom he sido durante mucho tiempo cliente de la sección de hostelería de este negocio, pero labajada de calidad es en picado.  Tenía muchas ganas de probar su menú marinero y saludable. El servicio fue bueno, y las personas que nos atendieron solícitas y agradables.  Hubieron varias cosas que no nos gustaron, pero deseaba resaltarles en concreto una.  El problema vino en el trsnscurdo del menù, cuando realicen un menú, un menú con un único vino en él, que menos que preocuparse de que tengan existencias del mismo; es inconcebible que un negocio que se considere de prestigio, haga cambiar de vino en mitad del servicio, de forma unilateral y sin consultar con el cliente.  Lo primero que hice fué escribir directamente al negocio, pero no sé han…
Tan solo una noche fue definitiva para tomar la decisión de no volver a este Hotel. A pesar de que sus habitaciones son bastante coquetas, aunque la ducha del baño que use necesitara una restauración (gresite en mal estado). El problema grave para mi es la insonorización en la habitación. Escuchas lo ruidos que vienen de la cafetería que resuenan por las escaleras de acceso a las plantas. También el ruido de la calle de la gente que utiliza la via publica para sus juergas. Y si te acostaste tarde y quieres dormir algo mas, te despertaran campanadas cada 15 minutos de la Catedral que esta justo al lado. Todo esto con buenas puertas y ventanas es  evitable. Por lo que de momento no volveré.
Fui a desayunar hace dos días. Las tostas de aguacate, tomate y queso fresco están espectaculares. La atención es buena, pero lo que no se puede consentir es una tardanza interminable de los camareros para todo. Pero la culpa no es suya, sino de un hotel de cuatro estrellas que por ahorrarse sueldos tiene a dos camareros ahogados de trabajo para una terraza y un buffet de desayunos petado de gente. Los chicos hacían lo que podían, pero no daban a basto. Dudo mucho que un Hotel así no se pueda permitir al menos un camarero más para mejorar la atención y servicio a sus clientes. Si vuelve a suceder, no volveré.
Fuimos a celebrar mi cumpleaños ya que habíamos estado la noche anterior y las tapas nos habían gustado. Pedimos unos mejillones, que estaban buenos. Y un arroz con bogavante para los cuatro. El arroz estaba incomible, no tenía sabor a nada, creo que no debía tener ni fumet, por decir algo. Pero lo peor de todo es que nos sirvieron los platos y allí no había ningún bogavante. Me enfadé bastante y le dije al camarero que donde estaba el bogavante. Me contestó que si quería yo, me lo servia aparte. No nos comimos el arroz. Al final nos sirvieron un mini bogavante. Nos acabamos enfadando mi marido y yo por la situación. Total que me arruinaron la celebración. Creo que el lugar no era digno del peor arroz con bogavante que he comido en mi vida. Así que no os recomiendo para nada…
Cama cómoda y muy bien localizado (cerca de los refugios, el cerro y la Alcazaba). Desayuno pobre, la fruta no sabía a nada. EL PARKING ES DE PAGO. No nos informaron y pensamos en todo momento que era incluido. A la hora de irnos nos pidieron 16€.
El hotel está muy bien ubicado y el personal es muy amable. Lamentablemente las habitaciones son muy oscuras y ruidosas lo que las hace poco apropiadas para trabajar o descansar tranquilamente. El desayuno esta por debajo de lo que se espera de un 4 estrellas.  Francamente no creo que vuelva a elegir este hotel si vuelvo a Almería centro.
El hotel está muy bien ubiado y el personal es muy amable. Sin embargo las habitaciones son oscuras y ruidosas, lo cual hace que sea complicado trabajar en ellas o descansar con tranquilidad.  El desayuno también es muy mejorable.   Francamente no creo que vuelva a elegir este hotel si vuelvo a Almería centro.
Me esperaba mas de un 4 estrellas, para empezar el aparcamiento es de tipo ascensor,  no lo tenían en funcionamiento ya que necesitaban a una persona para atenderlo, imposible aparcar el coche en pleno centro. El desayuno un cafe un mini croissant y una tostada? Esto es todo de un 4 estrellas? Esto es el precio que he pagado? . Las habitaciones muy normales y sin nada que destacar. Entendemos que con la pandemia han tenido que reducir recursos pero creo que es excesivo. 
Es un hotel clásico de negocios en zona centro de Almería. Aunque nosotros fuimos en agosto de turismo, la habitación no tenía wifi, llegaba con muy poca fuerza y tuvimos que realizar algunas jornadas de trabajo desde el lobby del hotel. Algo incómodo la verdad, porque pasaban todos los huéspedes y no respetaban las distancias.   A diferencia de otros AC, AC Almería no cuenta con botellas de agua de cortesía en la habitación. Aunque al comentárselo al recepcionista nos dijo que utilizásemos las del minibar (por cierto todo completo, el único hotel que he visto con minibar desde marzo!) y que no nos la cobraría.   La ducha tenía un montón de pelos. Estábamos en la primera planta (habitación 155) y daba a un callejón en el que había bastante ruido pasada las 00:00h.   El hotel NO…
Estuvimos súper Agustí la gente muy atenta la recepción buenísima y eficaz limpieza en las habitaciones y la habitación con buenas vistas la verdad que lo recomiendo buen sitio para hospedarte volveré sin duda
Ubicado en pleno centro antiguo, a un paso de casi todos los bares de tapas y restaurantes. Y muy cerca de la principal calle comercial de la ciudad. Habitación AMPLIA, con un mobiliario y una decoración que necesitan renovación, y RUIDOSA. Se oye mucho a la gente que habla en la calle. La cama es muy buena y hay dos butacas. En general, confortable. Baño amplio también, con ducha en la bañera. Buena ducha.
El hotel es normalito, muy céntrico, las habitaciones  normales, pero la insonorización es mala, demasiado ruido en pasillos y de la calle y el bar del hotel para pensar en pedir algo, lentos, casi nunca esta el camarero, pedimos un plato de jamón y lo trajeron tarde y encima estaba rancio, bien es verdad, que en cuanto se lo dijimos lo cambiaron, pero demás sabían que no estaba bueno, porque tenia un color raro y estaba seco, es decir no tenían que haberlo servido, es un cuatro estrellas, ni un triste te lo sirven en condiciones.....
Bien ubicado, pero las habitaciones la nuestra muy ruidosa pues daba a la calle, son pequeñas no tienen mucha limpieza, debajo de las camas había polvo y suciedad. Las camas bien hechas y cómodas, con dos almohadas. Pero el baño, aunque estaba bien, el lavabo no tragaba bien. El servicio es muy amable. Lo peor fue el calor terrible que hacía en la habitación, lo dijimos en recepción, pero nada. Teníamos que abrir la ventana incluso de noche, con un clima de unos 15 grados a las ocho de la tarde, no es lógico. El armario, ponías la ropa sobre la madera de abajo y se caía. El parking carísimo. Los ascensores lentos y pequeños, si vas con maletas, primero tienes que subir en uno hasta la primera planta, y después sacar las maletas otra vez y coger otro, para subir hasta la planta…
Un hotel para dormir y salir corriendo. Un desayuno mediocre. Necesita una remodelacion. Lo unico bueno que tiene es la ubicacion. Me parece una exageracion pagar 16 euros de aparcamieto por noche. El personal tampoco es que se desviva por el cliente. Lo dicho, dormir y salir corriendo
Hice el check in el 5 de agosto a las 4 de la tarde  En la recepción yo era la única clienta. Tras el mostrador 2 hombres y a mi lado otro más del propio hotel. Me dieron una habitación a la cual se accedía pasando por 2 ascensores y después bajando 5 o 6 escalones más. Yo llevaba 2 maletas y 2 bolsos grandes. Ninguno de los 3 miembros del personal del hotel se ofreció a ayudarme. Amabilidad nula. Quizá porque solo me iba a alojar una noche? Ubicación buena, piscina con pocas tumbonas. 
La habitación con dos camas grandes esta muy bien. El baño fantástico. En general la habitación nos ha gustado. Sólo le pongo 3 sobre 5 por las medidas covid. Las habitaciones tienen un precinto y parece todo limpio. Pero permiten que bajen en el ascensor sin mascarilla, estén paseando por las instalaciones sin mascarilla.  En el desayuno se supone que te tienes que poner la mascarilla y guantes. Pues hay gente que no lo cumple y en vez de estar dos personas encargados de las mesas sería mejor que uno controlarse que se cumpla. Ya que el desayuno es buffet y no están las cosas individuales.
La habitación con dos camas grandes esta muy bien. El baño fantástico. En general la habitación nos ha gustado. Sólo le pongo 3 sobre 5 por las medidas covid. Las habitaciones tienen un precinto y parece todo limpio. Pero permiten que bajen en el ascensor sin mascarilla, estén paseando por las instalaciones sin mascarilla.  En el desayuno se supone que te tienes que poner la mascarilla y guantes. Pues hay gente que no lo cumple y en vez de estar dos personas encargados de las mesas sería mejor que uno controlarse que se cumpla. Ya que el desayuno es buffet y no están las cosas individuales.
La habitación con dos camas grandes esta muy bien. El baño fantástico. En general la habitación nos ha gustado. Sólo le pongo 3 sobre 5 por las medidas covid. Las habitaciones tienen un precinto y parece todo limpio. Pero permiten que bajen en el ascensor sin mascarilla, estén paseando por las instalaciones sin mascarilla.  En el desayuno se supone que te tienes que poner la mascarilla y guantes. Pues hay gente que no lo cumple y en vez de estar dos personas encargados de las mesas sería mejor que uno controlarse que se cumpla. Ya que el desayuno es buffet y no están las cosas individuales.
Un poco cutrecillo, habitación muy pequeña y baño pequeño pero limpio y personal amable las 24 horas. Posición perfecta. Buen punto para alojar una noche. Wifi gratuito. Los ruidos se oyen facilmente, en el pasillo y de la habitación al lado. 
Un hotel, por no llamarlo pensión, que prefiere asegurarse su dinero calentito, a que sus clientes salgas de allí satisfechos y que los recomienden... Yo jamás recomendaría este sitio a nadie porque no tienen educación ni respeto al cliente. 
Situado en zona céntrica de la ciudad, el Hotel Sevilla, situado en la calle Granada de Almería (referente geográfico de parte de Andalucía), es un buen lugar donde quedarse si vas a pasar una noche y poco más. Las habitaciones son limpias, de mobiliario de otra generación y sin lujos. Pero sirve para su función si vais de paso y el bolsillo va ajustado. Recomendaría que cambiaran las medias-bañeras por placas de ducha, para mayor accesibilidad, y a ser posible mejorar la insonorizacion de las habitaciones de primera planta.
Estuvimos mi pareja y yo por un puente allí alojados durante 2 noches. El hotel está en pleno centro junto a la Puerta de Purchena al lado del Paseo, lugar inmejorable. Luego el hotel es barato, la habitación con mobiliario antiguo con una cama doble muy reventada ya del tiempo e incómoda. Limpieza bien y la televisión era plana y de tamaño normal.  Lo peor la poquísima insonorización de la habitación, se escuchaba a los de la habitación de al lado. TODO lo que hacían durante toda la noche y el día. La habitación daba a la calle Granada, muy céntrica y transitada. A partir de las 7 de la mañana un ruído de coches pasando bajo la ventana (que era un tercer piso) que era insoportable. Yo no volvería, no se descansa bien ni por la cama, ni por el sonido de dentro y fuera del hotel.…
Muy buena ubicación y muy buen  precio, como es lógico todo eso nos hace imaginar el resto.   No recomiendo más de una noche.   Limpieza correcta, baño justo y mobiliario antiguo. Se escuchan mucho las otras habitaciones. Tiene una máquina de vending q puede ser útil.   En resumen es un sitio para pasar la noche en el centro a un precio razonable sin más pretensiones.
Para ser un Hotel de * estrella esta bien, pero podría mejorar sobre todo en el baño quitar la media bañera y poner plato de ducha, el suelo lo mejor de terrazo (la moqueta no me gusta). Esta a 250 metros del centro, La Alcazaba, La Catedral, El Mercado Central, los paseos donde están las tiendas y las calles donde están los bares de tapas. El personal muy amable y atento y en el primer piso hay una sala con máquinas de bebidas frías y calientes muy económicas. Lo peor la mala educación de muchos huéspedes con las televisiones muy altas o moviendo muebles ara jajajaja notar camas a las 02.00 AM
Realizo una reserva(no reembolsable) y a las pocas horas me doy cuenta  que me he confundido de sábado. Me pongo en contacto con el hotel para comunicarlo y cambiar la fecha. Recibo una NEGATIVA respuesta por parte de hotel, cuando lo más importante es tener el dinero y no la satisfacción de los clientes. Se niegan a cambiarme la fecha(asumiendo error y nueva tarifa) está claro donde no me quedare en Almería y donde no recomendare ir. Empatía 0
Hotel bastante céntrico, cerca de todo lo visitable de Almería capital, teniendo en cuenta el precio no se le puede pedir mucho. El personal muy amable, habitaciones pequeñas, sobre todo el baño, que es muy estrecho según la habitación. Además, las paredes son muy finas y se escucha literalmente TODO, hasta los WhatsApps del de al lado.  
Hotel ubicado en la parte peatonal (cuesta un poco aparcar), por lo demás todo muy bien, habitación pequeña pero muy limpio, con ascensor, y un salón en la primera planta muy acogedor. Dispone de aire acondicionado, wifi, para comer o cenar tienes varios bares alrededor con relación calidad precio muy buena.
Hotel pequeñito, céntrico y limpio. Personal amable, colchones y almohadas bien. Lo malo el aparcamiento. Zona azul cercana y parking, vamos que hay que pagar. Para salir del paso, visita de trabajo.... bien.
Me encanto el hotel estuvimos súper agusto y está cerca del centro y la habitación estaba muy bien, en recepcionista muy amable, la única pega que le pongo es que cuando fuimos el parking estaba lleno cuando lleguemos.
Este hotel se encuentra en el centro de la ciudad, a unos 15-20 minutos a pie de la playa.  Las habitaciones no están mal. La limpieza es buena y el espacio suficiente. Sin embargo, las paredes tienen el grosor de una hoja de papel. Se puede oir PERFECTAMENTE todo lo que ocurre o se habla en las habitaciones colindantes y en el pasillo, especialmente si tienes "vecinos" muy ruidosos. Esto impide también que se descanse bien por las mañanas, sobre todo cuando el personal de limpieza está haciendo las habitaciones...  No hay bar ni restaurante, pero sí una maquina con bebidas y aperitivos a buen precio.  Por último, el personal en recepción es bastante seco y distante. En ningún momento se ofrecieron a darme información sobre el lugar (incluso viendo que miraba en los folletos), y…
A las cuatro de la madrugada necesitaba ir al baño y había una cucaracha del tamaño del pulgar bajo el lavamanos. Se escondió dentro del marco de la puerta. Pensaba que en pisos altos no había de eso.   No pegé ojo el resto de la noche y con una excusa convencí a mi pareja que debíamos salir temprano a primera hora. 35m2 de apartahotel a buen precio pero…   Ojo porque entre las cuatro y las siete estuve sentado sobre una cama-sofá cruzado de piernas. Y se oyen bajo escalón de parquet!   Mi pareja aún se sorprende de lo barato del apartahotel.  
El apartamento muy céntrico, está muy anticuado principalmente la escaleras aunque las camas eran muy cómodas, no existe tal cocina es un "mueble cocina", pero cumple su función para desayuno. Volveríamos a repetir.
Los apartamentos son muy pequeños. No tienen cocina sino un mueble con microondas y una heladera pequeña. No andan los televisores. En nuestro apartamento no andaban las duchas se taparon los baños y no sale el agua caliente. Éramos cinco personas y nos dieron dos tazas de café y ninguna cuchara. Además supe ruidoso pese a estar en el piso 8 se escucha todo el ruido de la calle
Los apartamentos están super bien ubicados, razón por la cual escogí este alojamiento, es un poco difícil llegar sin la ayuda del GPS, ya allí los chicos de la recepción muy amables, el check in se hace en el edificio del nuevo hotel torre luz, de allí te indican donde queda el apartamento, te dan la opción de tomar el desayuno por 6€,que está bastante bien, en cuanto al apartamento está bien, aunque ya necesita algunas reformas en su mobiliario, pero para una corta estancia y teniendo en cuenta calidad - precio, esta bien. 
Reservamos el estudio, la habitación era más grande de lo que esperábamos, así que era bueno. La cocina es bastante pequeña. Realmente no hay mucho que puedas cocinar. Las paredes son delgadas, así que podrá escuchar a los vecinos, por suerte para nosotros nuestros vecinos dormido por la noche, así que tuvimos un buen dormir. Hay un ascensor, pero es que es un estilo antiguo ascensor así que se tarda un poco uso a trabajar, también es muy estrecha, por lo que básicamente una persona y una maleta a la vez. El edificio de apartamentos está frente al hotel Torreluz que funciona como recepción. Hay un aparcamiento cinco minutos para registrarse y descargar el equipaje y después le guían a un garaje de aparcamiento compartido que tiene espacios reservados para los huéspedes Torreluz.…
Es un hotel situado cerca del centro.  Justo para personas que buscan visitar la cuidad sin gastar mucho dinero. No dispone de muchos lujos pero si está limpio, dispone de aire acondicionado y la cama es cómoda.
No quiero generalizar a todo el servicio, pero si decir que el dueño no tuvo el comportamiento más correcto con nosotros, ya que estaba en todo momento quejándose. Se supone que es un hostal abierto 24 horas y se quejaba porque lo despertábamos de madrugada y tenía que abrirnos la puerta de la calle. Nos dejaron una plancha que más que planchar manchaba la ropa. También decir que en una ocasión cortaron el agua y no nos podíamos duchar, y como no el dueño se puso de malas porque se tuvo que levantar de su sitio a mirar la llave de paso.   Decir que como hostal para el precio que tenía no estaba mal, aunque podría haber estado algo más limpio. 
El hostal esta muy bien por el precio que tiene...la limpieza inmejorable,pero no está insonorizado se escucha la tele de la habitación  de al lado como si fuera la de tu habitación  y todo tipo de ruidos en los pasillos,al subir escaleras...y los ruidos de los aparatos del patio que daban a la habitacion y por último las puerta de la habitación es  bastante vieja y tiene bastante clareo  con  rl marco de la puerta...es decir que si alguien encendía la luz de los pasillos en mi habitación se veía toda la luz a media noche 
Buena situación y zona tranquila. La habitación  baño muy limpio y con un tamaño adecuado, aunque necesita algo de mantenimiento. El desayuno es personalizado,  un trato muy familiar,  aunque escaso, ya que no es buffet. Únicamente te sirven un café,  un zumo y una tostada con mantequilla y mermelada  o aceite y algo de fiambre.
Relación calidad/precio muy buena. Ubicación entre pueblo y playa, desayuno bien, tostadas buenas. La piscina esta bastante bien. Es un hotel de paso, por lo que pagas sabes donde vas. Así que muy bien en general. Hotel familiar.
Para 90 euros que nos costó las 2 noches de hotel está bien.  Es un hotel justo a la entrada del pueblo de mojacar, las habitaciones todas tienen balcón, un baño decente y las camas bueno...  Un colchón algo duro y un almohadón algo blando. El personal muy amable y los desayunos no están del todo mal, con lo que entra en el precio te ponen un café con leche, un vaso de zumo de naranja ( de brick)  y una tostada bastante grande.  La piscina es como el hotel, pequeña, lo que pasa esque mi pareja y yo pensamos que aquí viene gente a bañarse que no es del hotel pero bueno en sí está bastante bien.  También tiene parking, bastante amplio pero sin ninguna sombra.
Esta bien para dormir y ducharte, esta bien situado, parada casi en la misma puerta. La gente que lo lleva bien, pero muy tranquilos. Tuve la mala suerte que no me acompaño el tiempo. Se come bien, y son amables.
La habitación sencilla, pequeña pero con terraza agradable. El colchón muy bueno. La limpieza correcta. Se puede ir andando hasta el centro de Mojacar, tiene parking y está bien a la entrada del pueblo. La zona de la piscina está muy bien. El desayuno como de una cafetería, hay que pedir el café como quieras, tostada y poco más. Personal agradable. 
estuve el verano pasado alojandome con mis amigas y la verdad es que nos sorprendio para bien, el apartamento esta bastante bien, hombre la cocina es pequeñita, y en cuanto a la playa hay que coger autobus para bajar y subir, tiene piscina y yo personalmente para lo que buscabamos que era para dormir nos valio mas que de sobra, yo volveria.
He pasado 3 noches en el "hotel" para mí es más una pension pero es suficiente para dormir.  La familia que lo regenta es muy amable y simpatica, el desayuno está incluido y esta bueno: zumo+cafe leche/colacao + tostada/ bolleria.  La habitacion justita y el baño tambien, pero por 40€ la noche no se puede pedir más. si hubiera pagado 70 como dicen algunos no estaría tan contento.
Ola a tod@s, me sorprende los comentarios negativos pk mi experiencia fue bastante positiva. Dado l precio no m esperaba gran cosa y la verdad es que estuvimos muy agusto. Las habitaciones estaban bien y la terraza era genial xa tomarte unas copitas antes de salir. Además esta cerca del centro d mojacar ( 10 min andando). Tiene una parada d bus cerca de la entrada para poder bajar a la playa. El personal nos pareció majo. El último día nos levantamos tarde y se nos paso la hora del desayuno y aún así nos lo dieron. Nos facilitaron mapas e información.  En general fue mejor de lo esperado ( he estado en hostales más caros y k daban miedo). Supongo k este tema es bastante personal pero nosotras no tenemos queja y posiblemente volveremos.
Acabamos de salir del hostal Simón, porque es un hostal no un hotel de una estrella, y no nos ha gustado nada. 70€ la noche por ese sitio en el que no hay mucha limpieza: las toallas están rotas y las cortinas de la ducha asquerosas, nos parece muy caro. Pero lo que más nos ha molestado ha sido la actitud y poca simpatía de la dueña. Llevábamos el desayuno incluido en el precio, y unos de los días desayunando vino a preguntarnos si nosotros habíamos pagado el desayuno, detalle muy feo. Cuando le enseñamos la toalla rota (2 días nos las pusieron rotas) le echó la culpa a la lavandería. ¡Señora atienda mejor su negocio y a sus clientes! No aconsejamos este sitio.
Totalmente de acuerdo con el de la pri Era critica. Es como estar en un albergue pero sin que laben bien.
El peor hotel en el que he estado en mi vida. Para empezar no se por que tiene el nombre de hotel si ni siquiera se merece el nombre de pension. Para empezar cuando llegamos no habia nadie, ni el dueño, ni un recepcionista... llamamos al dueño por telefono y nos mandó a su hijo que tenia entre diez y doce años con la llave de la habitacion. Subimos a la habitación y nos encontramos con pelos en las almohadas y una de ellas tenia una huella de un zapato, habia pelos en el suelo de la habitacion y del cuarto de baño, en la bañera, y el balconcito estaba sucio asqueroso.  El aire acondicionado no funcionaba y cuando le  dijimos todo al dueño, despues de chulearnos nos invitó a irnos. Vamos que el sitio era un paraiso jeje. Lo peor q he visto nunca.
Acabo de salir y descubrí que este es un hotel con una buena relación calidad-precio. Piscina excelente para hotel de esta categoría. Las habitaciones sí, muebles y baños más modernos podrían hacer que se vea mejor. Pero estaba impecablemente limpio, cama cómoda y excelente ubicación. El desayuno era básico pero bueno. Conseguimos un precio de ganga para nuestra estancia, así que valió la pena la visita. Ah, y tenían estacionamiento fuera de la carretera imprescindible para esta ubicación.
Trato afable del personal. Limpio y sencillo. El aire acondicionado es muy potente y por la noche pedimos que lo quitaran. Por lo demás una estancia agradable. El parking esta disponible en el exterior. 
El hostal un poko viejo y único aseo nuevo pero lo demás ya habría que cambiar .limpieza justa no mas.Cama para cambiar le falta renovarse .Lo mejor cafetería .ubicacion buena pero aparcar  te puede costar un poko
Los colchones son lo más incómodo que e probado se duerme en el somier el aire acondicionado es centralizado los filtros nunca los han limpiado por lo que se respira suciedad en la habitación el baño es pésimo en realidad pienso que deberían quitarle las dos estrellas al hotel por qué es más una pensión de mala muerte una mala experiencia no volveré
Trato excelente por parte de todo el personal. Habitaciones sencillas. Aparcamiento en los alrededores. En la cafetería se echa de menos comida al momento ( todo lo tienen precocinado) Buen desayuno..
Viendo las opiniones me da por pensar que igual es que hemos tenido mala suerte. Pero creo que lo básico de un hotel, hostal o lo que sea es la limpieza. No sé si porque íbamos con un perro pero al entrar flipamos, todo el suelo lleno de pelos largos, montones, lástima no tener fotos del principio, solo de después de "limpiar". Nos quejamos en recepción al salir y al volver comprobamos que el lavado de cara había sido bastante penoso. La cama seguía por debajo llena de pelusas y, aunque los montones de pelo no estaban, seguían pegados a las paredes del baño, por el suelo.... En fin, mal, desagradable. No volveremos
Hotel pequeñito pero bien cuidado, limpieza aceptable y muy buen trato del personal, la habitación que me tocó no es muy grande pero acogedora.  La limpieza está bastante bien, el desayuno también. Una pega muy grande, la tele es de esa que hace sombra según el ángulo que la pilles, se te quita la gana de ver nada. En conjunto muy aceptable, seguramente volveré. 
Cumple, sin alardes. Habitación correcta, baño en buenas condiciones, todo perfectamente limpio. La única pega, el desayuno, en mi opinión justito, pero por lo que cuesta, podría decirse que es correcto. Excelente opción si no eres muy exigente
El hotel esta bien situado y es barato pero no destaca en nada, la habitacion es pequeña y ruidosa por tener la avenida al lado y la cama es mala, el sitio esta muy limpio y te atienden bien. Para pasar una noche no esta mal pero no para unas vacaciones.
reservamos y pagamos tres días, de miércoles a sábado y el 2º día decidimos marcharnos. el primer día les pedimos que cambiaran las sabanas ya que ademas de un desagradable olor  estaba pasadas y casi se deshilachaban, una notable falta de higiene en la habitación ademas de muy incomoda, una silla para dos personas. el jueves por la noche sobre las 11:30 llegamos y solicitamos una consumición para subirla a la habitación y nos dijeron que el bar solo tenia servicio hasta las 11. Cosa que entiendo si tuviesen un mini bar ya que la única opción que queda es el grifo del lavabo. la atención del personal muy aceptable
Hotel antiguo, casi sin reformar, si bien es cierto que me salió barato por unos 36 € y para dormir y poco más cumple, zona regular. Volvería si no fuese porque el WiFi es malo. No me costó mucho aparcar cerca aunque parece que tampoco debe ser fácil. Hay bares por la zona para tapear. Trato amable.
Hotel con convenio con un parking 24 horas a 5 minutos del hotel. Los chicos de recepción son muy atentos, amables y agradables. Enfrente de recepción está la cafetería del hotel. Las habitaciones son correctas, con un armario empotrado y TV. El baño es pequeñito, con bañera, y todo limpio. En general, falta encanto al hotel y a las habitaciones.
Hotel de 2* ubicado a 1km y poco del centro, unos 15 mins. La habitación y el baño bien, pero algún descuido en limpieza en el baño (fotos azulejos, cubo, grifo), la ducha de repente salia muy fria o muy caliente, además la ducha es hora de cambiarla porque sale más agua por el cable de la ducha que por la propia ducha. Lo peor, el aire acondicionado. La habitación helada, nos explicaron en recepción que la habitación comparte el aire acondicionado con dos más y no se podia apagar (está encendido de 6.00 a 01.00h) si nadie mas lo pedia. Asi que hubo que ingeniar un remedio casero o coger un catarrazo.
Hotel bueno para ir un día de visita. Buena calidad precio. La situación  no es céntrica.  Habitación limpia y bien equipada. Con Aire acondicionado. El baño es amplio y la atención del personal es buena. 
Hotel donde tu te registras. Tu te abres. Tu si quieres te preparas. En pleno centro de Almeria. Cama muy confortable. Baño pequeño. Poco calor de hotel...Si mucha privacidad. Un nuevo concepto hotel.
Al llegar al la habitación la televisión no funcionaba y no consiguieron darme otra solucion que mandarme a un chico al día siguiente (justo cuando me marcho), en cuanto a la limpieza en el baño he encontrado pelos en la ducha y lavabo, espero que lo tengan en cuenta para proximos inquilinos. 
Es un sitio nuevo, bien ubicado y con una calidad para su precio, muy buena. Las habitaciones muy elementales, quizás un poco justitas, cuarto de baño completo pero muy pequeño, la cama con un colchón muy cómodo y ropa de cama de buena calidad. No tiene armarios, y poco mobiliario. Hay una sala común, muy bien acondicionada con electrodomésticos, donde puedes prepararte el  desayuno (Gentileza de la casa), o prepararte cualquier comida que tú lleves.Un poco justo, pero muy decente.
Hotel donde tu te registras. Tu te abres. Tu si quieres te preparas. En pleno centro de Almeria. Cama muy confortable. Baño pequeño. Poco calor de hotel...Si mucha privacidad. Un nuevo concepto hotel.
Al llegar al la habitación la televisión no funcionaba y no consiguieron darme otra solucion que mandarme a un chico al día siguiente (justo cuando me marcho), en cuanto a la limpieza en el baño he encontrado pelos en la ducha y lavabo, espero que lo tengan en cuenta para proximos inquilinos. 
Es un sitio nuevo, bien ubicado y con una calidad para su precio, muy buena. Las habitaciones muy elementales, quizás un poco justitas, cuarto de baño completo pero muy pequeño, la cama con un colchón muy cómodo y ropa de cama de buena calidad. No tiene armarios, y poco mobiliario. Hay una sala común, muy bien acondicionada con electrodomésticos, donde puedes prepararte el  desayuno (Gentileza de la casa), o prepararte cualquier comida que tú lleves.Un poco justo, pero muy decente.
Hotel donde tu te registras. Tu te abres. Tu si quieres te preparas. En pleno centro de Almeria. Cama muy confortable. Baño pequeño. Poco calor de hotel...Si mucha privacidad. Un nuevo concepto hotel.
Al llegar al la habitación la televisión no funcionaba y no consiguieron darme otra solucion que mandarme a un chico al día siguiente (justo cuando me marcho), en cuanto a la limpieza en el baño he encontrado pelos en la ducha y lavabo, espero que lo tengan en cuenta para proximos inquilinos. 
Es un sitio nuevo, bien ubicado y con una calidad para su precio, muy buena. Las habitaciones muy elementales, quizás un poco justitas, cuarto de baño completo pero muy pequeño, la cama con un colchón muy cómodo y ropa de cama de buena calidad. No tiene armarios, y poco mobiliario. Hay una sala común, muy bien acondicionada con electrodomésticos, donde puedes prepararte el  desayuno (Gentileza de la casa), o prepararte cualquier comida que tú lleves.Un poco justo, pero muy decente.
La estancia ha sido buena. Apartamento luminoso, amplio y limpio. No tiene parking pero no nos costó mucho trabajo aparcar. Puede que volvamos a repetir. Se encuentra a tres minutos andando del Zapillo
Los apartamentos soy bonitos ,están limpios y ls camas son cómodas.El único inconveniente es el entorno,es un barrio regular. Y la playa andando está a una media hora.Debes contratar garaje porque es imposible aparcar de noche
3
Estuvimos a principio de febrero en las Suites de la calle Jaul. El apartamento está bastante completo y grande, y aunque fue la primera vez q ibamos a un hotel en el que no hay recepcion fisica, tampoco la echamos en falta.  Quizá le falta un poco de limpieza (no es que esté sucio, pero un poquito mas de aspirador y fregona no vendría mal) y mas ropa de cama, pero pusimos la calefaccion mas alta y tampoco fue una molestia. Eso sí, las almohadas son finísimas, y no hay de repuesto.  De precio está genial y cuando volvamos a Almería nos alojaremos allí seguro.  
Buenos días!! He estado alojada este fin de semana en un apartamento de 2 habitaciones. En general la valoración es buena, pero hay algunas cosas que no nos han gustado. Para empezar habían pocos utensilios en la cocina, y el trapo y el mocho, estaban sucios y con mal olor. Tuvimos que sacarlos fuera porque no se podía estar dentro del apartamento. En cuanto a la limpieza, fuimos con un niño de 11 meses, con lo cual esta todo el día en el suelo gateando, y el niño termino negro, de conforme estaba el suelo. Otra cosa que no nos gusto fueron las almohadas, son muy muy bajas, y los 4 terminamos con dolor de cuello y espalda, tube que comprarme una almohada y todo y por cierto, se me olvidó alli.  Y por ultimo, dicer que el ascensor no funciona muy bien, el sensor no hace caso, y…
El apartamento (si te toca el bajo) es normal. No es luminoso, en la habitación te ven y te oyen desde la calle, la ducha se sale el agua, un par de cucarachas, dos preservativos (sin abrir debajo de la mesita noche, todo un detalle jejeje) pero por lo demás todo muy bien. No existe recepción física pero lo explican todo por correo muy claramente. No existe parking cercano. La cocina viene muy bien equipada y el salón completo. La azotea tipo chill out muy chula!! Repetiría pero en una planta superior. 
Reservamos el apartamento Dream suites por tres noches el 20 de enero en Almería. Desafortunadamente, debido a la tormenta Gloria, no pudimos llegar a este destino. Hicimos un gran esfuerzo para actualizar al personal diariamente con nuestra situación y, finalmente, no pudimos quedarnos ninguna de las noches que habíamos reservado aquí ya que nuestro ferry a la parte continental de España desde Ibiza fue cancelado en tres días consecutivos. Esto tuvo un efecto en todos los alojamientos que habíamos reservado para esa semana, y aunque otros hoteles y apartamentos que habíamos reservado reembolsaron nuestras tarifas de reserva, las suites de ensueño se negaron rotundamente a reembolsar el costo a pesar de que no habíamos utilizado ninguna de sus habitaciones o instalaciones.…
Mi marido y yo nos alojamos en el Dreams Suites y apartamentos por una semana. Llegamos tarde en la noche, nadie estaba allí para dejarnos, teníamos teléfono para asistencia. Una vez en la habitación nos pareció muy poco tenía luz y no podía dejar las ventanas abiertas, ya que estábamos en la planta baja. No nos ofrecieron estancias limpias y toallas o ropa o papel higiénico durante las semanas. Como habíamos viajado desde el Reino Unido y nuestro vuelo no saldrá hasta tarde, preguntamos si podíamos salir a las 2 de la tarde, en lugar de 11 de la mañana y nos dijeron que no, pero podría dejar nuestro equipaje en la habitación hasta las 2 de la tarde. Salimos de la habitación a las 11:00 y suerte para nosotros sólo fuimos a sentar en la azotea que recibimos un mensaje pidiéndonos…
Un gran hallazgo a través de los hoteles. com. Justo lo que necesitábamos para una estancia de 2 noches. El único inconveniente es que no hay estacionamiento disponible. Además, no puedo entender por qué un departamento no tiene hervidor de agua. También se agradecería una tabla de planchar de tamaño completo en lugar de una tabla de arriba. Aparte de esa excelente ubicación y buena para unas pocas noches.
Reservamos el apartamento para pasar 2 noches de julio. La ubicación es relativamente céntrica. En la misma calle y las colindantes no hay zona de estacionar, así que lo mejor es llegar a la plaza de toros que esta cerca y dejarlo alrededor que hay mucha zona de aparcamiento gratuito. Ahí también están los contenedores. El apartamento esta en un edificio que parece todo entero de lo mismo. Hay ascensor aunque unos escalones algo peligrosos para acceder a el. El que nos toco a nosotros tenia solo entrar la cocina, algo justa, pero correcta. Una mesa de comedor y después un sofá con una tela tipo sabana por encima que no daba muy buena imagen para un alojamiento turístico. Por otro lado estaba la habitación separada del resto del apartamento con una puerta de cristal que hacia a su vez de puerta del lavabo donde estaba el wc y la pica, ya que la ducha, estaba a parte. Era un cuadrado al lado justo de una de las mesitas de noche. No entiendo muy bien porque esta distribución, pues al ducharte, como la puerta no cerraba perfectamente, se mojaba el suelo de la habitación y casi ese lado de la cama. Tenia un armario pero poco espacio en la habitación para nada mas. A nivel de descanso, la verdad que no muy bien, dormimos pero no descansamos mucho. Si volviera a esta zona, ya que nuestra idea era ir por el cabo de gata y otras playas, no me alojaría ni en este apartamento ni seguramente en la ciudad de Almeria.…
La estancia en el apartamento no ha sido lo que esperaba. Miramos las valoraciones y lo escogimos pues aunque no llegaba al 8 eran aceptables. He tenido que buscar para dormir en otro sitio ya que es sofá cama era malísimo. El colchón incómodo y sucio, no había ni funda. La ducha está pegada literalmente a la cama y lo único que la separa es un cristal. El baño tampoco tiene paredes, es una puerta de cristal por lo que intimidad cero. El barrio tampoco es de lo mejor. Durante la estancia de más de 4 días no han limpiado ni cambiado toallas y sábanas.
La situacion de los apartamentos es lo mejor.Lo que le falta al apartamento es esmero en la limpieza.No puede ser que una sola persona tenga que hacer la limpieza de todos los apartamentos.LLamamos para que pasaran hacer una minima limpieza para estar a gusto.Tuvieron que limpiar la campana extrctora pues goteaba aceite,las estanterias del armario de la escoba con migas.El televisor de la habitación no se enciende,llame y me dicen que mandarian al de mantenimiento.Despues de 6 dias el de mantenimiento no ha aparecido.La cafetera estaba estropeada  y la tostadora no nos atrevimos a poner el pan.Nos quejamos y al dia siguiente nos trajeron una cafetera y una tostadora nueva.Por 70€ al dia (aprox) todas estas quejas yo no las deberia de anotar. NOTA:la persona del servicio de limpieza muy amable.…
Llegamos al hotel y la entrada estaba prevista para las 2 de la tarde y no estaba preparada a esa hora, nos dijeron que había que esperar media hora mínimo, así que cogimos las maletas y las echamos al coche porque teníamos reserva en un restaurante. Es de las cosas que menos me gusta, el esperar, mo tiempo es oro...
El hotel tiene el mobiliario bastante anticuado, el servicio bastante pésimo y para colmo nos encontramos una cucaracha en el baño. Demasiado caro para lo que ofrece. El restaurante del hotel barato pero el personal un poco desagradable cuando pedí pagar con tarjeta. No repetiremos.
Nos alojamos una noche en el hotel los Arcos, al principio al entrar a la habitación, pensé.. para 55 la noche está bastante bien. Después viendo detalladamente, el baño era un poco desastre, todo robellado, el suelo bastante sucio, y para colmo las sábanas estaban manchadas con un poco de sangre. La cama es bastante cómoda y el aire acondicionado no lo puedes manejar desde la habitación. Ese mismo día cenamos en el restaurante del hotel y la comida estaba muy buena (pedimos pulpo,puntilla y boquerones). 
Cada vez que pasó por Almería por trabajo paro en este hotel donde lo que más me gusta es sus tapas y pescados, todo bueno. El hotel está bien y el personal es muy apañado y atento. Esta cerca de la playa y a unos diez kilómetros de Almería.
Reserva de muy última hora, lo cogimos pq los precios de otra zona eran desorbitados.  Mal servicio, dejadez....y 60 euros por noche. No los vale. Mejor pagar algo más pero q valga la pena. El restaurante ANEXO no está mal pero no compensa
Estuvimos un dia a comer, y la calidad del pescado y demás alimentos es la que puedes esperar de un restaurante que está cerca del mar en zona de pescadores. No puedo opinar del hostal, pero al restaurante si volveré cuando tenga ocasión. Tomamos un Gallos Pedro frito de chuparse los dedos. También muy bueno el calamar en aceite encebollado, estilo de la zona. El postre, tocino de cielo, igualmente bueno.
He pasado el fin de semana en este hotel, y en un principio pensábamos estar dos noches pero, tras la experiencia de la primera noche, decidimos volvernos. Nada más llegar, nos dieron una habitación que no estaba limpia, un gran descuido, porque llegar y encontrarse eso, no agrada mucho. Le pedimos entonces otra habitación. Ésta, ya limpia, era muy sencilla, normal tirando a pequeña u necesitaba un pequeño restiling tanto en pintura como en muebles...y lo peor una cama doble muy pequeña!! La almohada, parecía papel de fumar de lo fina que era, al final te levantas con dolor de cuello...No estaría mal que la cambiasen.  El aire acondicionado estaba muy frío, y no había manera de modificarlo desde la habitación. Luego, la televisión, descubrí que había que darle a un interruptor…
Necesitábamos un lugar cerca del aeropuerto. La comida y la bebida era buena y muy barato. El director era amable y la camarera. La habitación era básica y oscura. Las camas eran rattlely. Muy práctico para el aeropuerto. Barato y alegre.
Hostal de gente amable, buena limpieza, habitaciones acordes a un hostal. Aire acondicionado, wi fi bastante estable y televisión en las habitaciones. Le falta ascensor, cuando te toca la tercera planta te da un disgusto. 
He leído muchas cosas negativas de este sitio, suciedad, ruido de habitaciones contiguas, mobiliario antiguo y cosas que no funcionan como la luz, sueños extraños en mitad de la noche con espíritus.  Yo las he sufrido todas pero además, un ataque de pulgas que no había tenido antes. Adjunto fotos. No lo recomiendo a nadie.
A ver, nos metimos mi novia y yo a las tantas de la noche después de buscar y buscar un sitio por menos de 50€. Y lo encontramos, pero no puedo decir que fuese una experiencia gratificante. El cuartucho era algo normal, una cama pequeña con su propio baño (todo bastante limpio eso sí, a diferencia de lo que leo por aquí).   El problema viene cuando me despierto gritando en mitad de la noche de una manera muy extraña después de soñar que algo (o alguien) nos atacaba en esa misma habitación. Es entonces cuando ella me cuenta que ya había sentido algo agarrándole los tobillos, pero que no me lo contó para no meterme miedo. No sabría explicarlo, toda la habitación me puso los pelos de punta cada 2 minutos hasta que conseguimos dormirnos, que no fue precisamente facil.  No soy una…
La cama incomodísima, mucho, mucho ruido de noche, gente entrando y saliendo TODA la noche (realmente sospechoso) y limpieza justita con mini cucaracha incluida. Seguro que hay opciones mejores por ese precio.
Como puede existir esta clase de hostal.,lleno de caca en el baño.,y las sabanas llenos de bellos puvicos al dia siguiente nos fuimos disparado de ahi.,y la mujer una vulgar!!!                                                                         Y no se como la gente lo pone como limpieza extraordinaria
Un hotel muy bien situado,a 5 minutos del centro de la ciudad, buena relación calidad-precio. Habitaciones equipadas con lo básico para hospedarse, pequeñitas, pero acogedoras. Camas muy cómodas. Atención en recepción estupenda, muy cercana. Ofrecen microondas, agua, manzanilla, té, galletas,etc, a disposición de los huéspedes. Buena experiencia, para un buen fin de semana..
Me registré por dos noches, lo que me hizo llorar 68 euros por una habitación individual. No había aire acondicionado, solo un ventilador que no era fuerte, la habitación en sí era oscura y de diseño desagradable. (Tampoco hay acceso a una cocina u oferta de agua que pueda beber, no puede beber el agua en Almería). El personal de recepción era terrible, antipático y desagradable. Un hombre allí me vio cargar 3 maletas pesadas en diferentes cargas sin ofrecer ayuda debido a la falta de ascensor. También pedí usar su wifi para verificar en línea dónde podría encontrar mi próximo destino de albergue, sin embargo, esto fue demasiado para ellos, así que me echaron. Muy decepcionante, realmente no lo recomendaría.
No muy acogedora zona de recepción pero el personal bastante amable. Habitación básica con un pequeño cuarto de baño, no había gancho para ducha y ruidoso aire acondicionado. Los buenos puntos es su cercanía a estaciones de autobús y tren, bastante limpio. Como otros han estado en mejores hostales por el precio que pagamos.
Este es un hotel muy económico básico. Una gran ventaja es que está muy cerca de la estación de autobús combinado/estación de tren. Está a 15 - 20 minutos a pie del centro histórico. La primera impresión de este hotel es muy deprimente. La zona de recepción está detrás de una jaula con cerradura! Así que cuando llegué, me sentí como si estuviera en una de esas muy barato, mercadillo de bolsa hoteles solía alojarse en cuando yo era mucho más jóvenes a partes de ciudades americanas. Las dos personas con el que traté de recepción era muy agradable, pero hablan casi no hablan inglés. La habitación no era muy acogedor, la decoración es muy básica. Pero está limpio. El cuarto de baño es bastante pequeño. Las ventanas de las dos habitaciones que vi eran translúcido, así que solo puedes…
No avisaron que el hotel sigue en obras, todos los días el ruido de los trabajos nos despertaban entre las 7 y las 8 de la mañana (estábamos de vacaciones), el personal de limpieza no limpió mas que una vez en la semana y porque se lo reclamamos, hacen mucho ruido hablando en voz alta y moviendo mobiliario, el salón y la habitación no están separados y la intimidad nula, quise ver la tv desde la cama, tuvieron que apagar la del  salón, muy buena insonorización hacia la calle pero hacia el interior nula. Al llegar es muy impersonal y frío ya que tu interlocutor es una maquina tipo cajero automático bastante difícil de entender. El ascensor casi imposible de usar, estaba siendo usado de montacargas por los albañiles. En definitiva un descanso del que regresé agotado por culpa de…
Al llegar no te recibe nadie y las instrucciones a seguir para hacer el check in online no son nada específicas. Es muy complicado contactar con alguien para que te ayude ya que en el edificio no hay nadie físicamente y sólo podíamos hacerlo a través de correo electrónico..  Los apartamentos con un diseño muy bonito pero muy mal insonorizados y estando en pleno centro creo que es un aspecto a tener en cuenta..  Gran parte del edificio todavía en construcción, con zonas comunes sucias y obreros muy maleducados..  Mala gestión del parking con el establecimiento.  En definitiva, si quieres pasar unas vacaciones agradables y descansar no vayas a este lugar.
Estuve en este hotel casi 21 días. Puedo decir que fue la peor experiencia que he visto. Me quedé en el tercer piso y debería ser un apartamento de primera clase. Es solo un estudio con sala abierta y cocina para juntos. En la azotea hay una discoteca. No pude dormir muchas noches por el ruido. A la cocina en sí le faltan muchos utensilios de pollo.
Viajo 6 meses al año de continente a continente, conozco la hospitalidad y la calidad. Este hotel no tiene ninguno a menos que uno tenga una lista de deseos, sea un turista sin experiencia o un artista de hip hop. Se ejecuta como un club nocturno sin administración.  La primera noche que soporté a la multitud del café gritando conversaciones debajo de mi ventana hasta que, el trovador puso en el Paseo de Almer una canción aullando bajo la influencia de demasiadas cervesas. Los bares expulsaron a sus clientes a las 2 o 3 de la mañana. entumecimiento mental resultante, sueño que interrumpe el dolor. La limpieza de las calles siguió poco después. A las 8:00 am todo estaba en silencio.  No hay lobby, ni conserje ni inglés que hable el personal de limpieza que debe ser rastreado para…
El hostal está ubicado al lado de un barrio de pisos sociales, por lo que salir de paseo por la noche no es muy recomendable. No hay nadie para recibirte y va todo por WhatsApp. La habitación estaba bastante sucia cuando entramos. Para colmo nos despertaron a las 8 de la mañana porque teníamos una obra pared con pared. Por lo que han contestado que no tienen ninguna obligación de avisarme ni darme otra habitación ya que es una obra legal. La habitación bastante pequeña. En definitiva para no volver.
Por booking encontrado y los fotos se ven mejor de lo que es, esperaba más lujo pero la verdad una habitación normal. También el asseco sólo con móvil no nos ha gustado mucho como tenemos las baterías malas si no tuviéramos Internet no podíamos entrar 
El hostal está ubicado al lado de un barrio de pisos sociales, por lo que salir de paseo por la noche no es muy recomendable. No hay nadie para recibirte y va todo por WhatsApp. La habitación estaba bastante sucia cuando entramos. Para colmo nos despertaron a las 8 de la mañana porque teníamos una obra pared con pared. Por lo que han contestado que no tienen ninguna obligación de avisarme ni darme otra habitación ya que es una obra legal. La habitación bastante pequeña. En definitiva para no volver.
Por booking encontrado y los fotos se ven mejor de lo que es, esperaba más lujo pero la verdad una habitación normal. También el asseco sólo con móvil no nos ha gustado mucho como tenemos las baterías malas si no tuviéramos Internet no podíamos entrar 
El hostal está ubicado al lado de un barrio de pisos sociales, por lo que salir de paseo por la noche no es muy recomendable. No hay nadie para recibirte y va todo por WhatsApp. La habitación estaba bastante sucia cuando entramos. Para colmo nos despertaron a las 8 de la mañana porque teníamos una obra pared con pared. Por lo que han contestado que no tienen ninguna obligación de avisarme ni darme otra habitación ya que es una obra legal. La habitación bastante pequeña. En definitiva para no volver.
Por booking encontrado y los fotos se ven mejor de lo que es, esperaba más lujo pero la verdad una habitación normal. También el asseco sólo con móvil no nos ha gustado mucho como tenemos las baterías malas si no tuviéramos Internet no podíamos entrar 
El hostal está ubicado al lado de un barrio de pisos sociales, por lo que salir de paseo por la noche no es muy recomendable. No hay nadie para recibirte y va todo por WhatsApp. La habitación estaba bastante sucia cuando entramos. Para colmo nos despertaron a las 8 de la mañana porque teníamos una obra pared con pared. Por lo que han contestado que no tienen ninguna obligación de avisarme ni darme otra habitación ya que es una obra legal. La habitación bastante pequeña. En definitiva para no volver.
Por booking encontrado y los fotos se ven mejor de lo que es, esperaba más lujo pero la verdad una habitación normal. También el asseco sólo con móvil no nos ha gustado mucho como tenemos las baterías malas si no tuviéramos Internet no podíamos entrar 
La habitación q nos dieron no tenía nada q ver  con las fotos los cristales están sucios los pasillos están q dan pena y la habitación es ridícula, no volveríamos a repetir  lo único q se salva es la recepción .
La recepcionistas han sido muy agradables con nosotros, pero especialmente Isabel ha solucionado un pequeño inconveniente que nos ha surgido en el hotel, ha sido muy agradable y resolutiva. Es muy agradable encontrarse personas que sean tan profesionales, gracias.
Pros: Me ha gustado mucho la amabilidad de todo el personal. Compramos la entrada para el parque Oasys (en efectivo no permiten tarjeta) con ellos al mismo precio que en el parque y nos dieron de regalo una bebida por entrada. El desayuno estaba bien y variado (pan, embutidos, fruta, yogures, bollería, mermeladas, cereales, nueces, zumos, cafés). El hotel esta en zona azul pero si das vueltas las calles colindantes hay aparcamientos que no son de pago.  Contras: Me ha decepcionado muchas cosas de este hotel, como encontrarnos una cucaracha andando por la zona del desayuno. Que al sacar una manta del armario  y estirarla sobre la cama aparezcan dos bombillas (si dos bombillas como llegaron allí ni idea). Que la puerta del cuarto de baño estuviese toda rota y no llegase hasta el…
Pues eso, para pasar una noche,no para quedarse unas vacaciones de mas de dos dias porque es simple,no tiene parking y en tema de habitaciones simples,solo desayunos correctos,trato en recepción correcto.
Es acogedor tiene una buena ubicacion y el trato es muy amigable. Como es un hotel tipo colonial y antiguo necesita en ciertas habitaciones un poco de mantenimiento en los baños.el desayuno que ofrecen debería ser un poco más reformado y variable.
Más que un hotel parece una pensión de mala muerte. Las habitaciones antiguas y descuidadas, la tele se veía mal, habían pelos en las sábanas y cucarachas en el aseo. Lo único bueno fue la atención del recepcionista, el cual nos asignó otra habitación al decirle el mal estado de las sábanas. Nuestra sorpresa llegó cuando la nueva habitación tenía las sábanas en peor estado e incluso la colcha tenía mocos pegados. Desde luego que el tema de la higiene y la limpieza dejan mucho que desear...
Me hospedé una sola noche en este hotel porque los demás estaban saturados por la feria de Almería. La habitación muy deprimente, muebles viejos y el baño minúsculo. Al ducharme el baño quedó inundado de agua. El desayuno bastante pobre. Sólo resaltaría la amabilidad del personal y que no está mal ubicado sin estar el centro de la ciudad
La limpieza de la habitación es muy mala llegando dos veces a las dos de la tarde y la habitación aún sin hacer, al avisar de ello te dicen que es temporada alta. La zona donde se encuentra el hotel es zona azul, así que para aparcar lejos, disponen de parking pero te cobran 12 euros por día. Las sábanas no las han cambiado desde que hemos llegado (4 dias), y el baño lo limpian por encima no levantan ni la tapa. La playa está a más de 15 minutos andando. Las fotos no se corresponden en absoluto a la realidad. Por cierto la habitación tiene un olor a humedad que echa para atrás.
La verdad es que hemos estado varios días en este hotel de Almería que, tenía muy buena pinta por Internet pero, la sorpresa nos la llevamos cuando nos dieron la habitación, puesto que no tenía nada que ver con las fotos.  En Internet se veía un hotel nuevo, coqueto y...... la habitación que nos dieron tenía los enchufes rotos, el armario viejo y con la cerradura oxidada, había agujeros en las paredes, vamos.... nada que ver...  
Bastante bien el hotel para pasar una noche o dos! Limpio y para mi gusto bien ubicado! Excelente servicio en reception en todos los turnos del día! La única queja que podría decir es que intente dormir un poco al mediodía pero no hubo manera porque el personal de habitaciones hablaba muy alto, básicamente gritaba...era una chica y un chico. De resto muy contenta! 
Creo que lo unico que se salva del hotel es el desayuno y el personal, que es muy amable. Se nota que es un hotel viejo, parece que el cuarto de baño lo han reformado recientemente. La habitacion es vieja, las camas normalitas. Es barato y para dormir no esta mal. Hay zona azul en la zona para el que quiera aparcar en la puerta. Tienen parking pero no se como funciona.
El hotel se ve que ya tiene bastante años y en general es viejo para los precios que tiene. Han intentado renovar los baños, pero no tienen ventilación alguna lo que provoca que se concentre el vapor y provoque un olor a moho o humedad bastante desagradable...no quisiera ver el falso techo del baño. El desayuno normalillo para un hotel de 2 estrellas, las sábanas viejas y en nuestro caso la primera noche nos quejamos porque estaban manchadas con una mancha amarilla redonda a saber de que...la toallas igual, toallas viejas y desgastadas, las colchas por el estilo. Te aconsejan que dejes la llave en recepción cada vez que sale... lo único positivo el personal. No creo que vuelva a este hotel ni creo que lo recomiende a nadie conocido... 
Lo que más nos gustó fue la ubicación, la amabilidad del personal, el aire acondicionado y el precio (31 euros la noche con desayuno). Lo peor fue la ducha que era pequeña, oscura, como de plástico y sin nada de presión, además, parecía que la puerta se iba a caer en cualquier momento. Las camas fueron demasiado blandas, por lo que nos resultaron muy incómodas. No pudimos probar el desayuno, porque para nuestra opinión, lo empiezan a servir demasiado tarde (8:00am) y se nos haría muy tarde para llegar a nuestro próximo destino. En definitiva, es una buena opción para alojarse en Almería por un precio muy barato, pero no resulta muy práctico.
Lo que más nos gustó fue la ubicación, la amabilidad del personal, el aire acondicionado y el precio (31 euros la noche con desayuno). Lo peor fue la ducha que era pequeña, oscura, como de plástico y sin nada de presión, además, parecía que la puerta se iba a caer en cualquier momento. Las camas fueron demasiado blandas, por lo que nos resultaron muy incómodas. No pudimos probar el desayuno, porque para nuestra opinión, lo empiezan a servir demasiado tarde (8:00am) y se nos haría muy tarde para llegar a nuestro próximo destino. En definitiva, es una buena opción para alojarse en Almería por un precio muy barato, pero no resulta muy práctico.
Lo que más nos gustó fue la ubicación, la amabilidad del personal, el aire acondicionado y el precio (31 euros la noche con desayuno). Lo peor fue la ducha que era pequeña, oscura, como de plástico y sin nada de presión, además, parecía que la puerta se iba a caer en cualquier momento. Las camas fueron demasiado blandas, por lo que nos resultaron muy incómodas. No pudimos probar el desayuno, porque para nuestra opinión, lo empiezan a servir demasiado tarde (8:00am) y se nos haría muy tarde para llegar a nuestro próximo destino. En definitiva, es una buena opción para alojarse en Almería por un precio muy barato, pero no resulta muy práctico.
Lo que más nos gustó fue la ubicación, la amabilidad del personal, el aire acondicionado y el precio (31 euros la noche con desayuno). Lo peor fue la ducha que era pequeña, oscura, como de plástico y sin nada de presión, además, parecía que la puerta se iba a caer en cualquier momento. Las camas fueron demasiado blandas, por lo que nos resultaron muy incómodas. No pudimos probar el desayuno, porque para nuestra opinión, lo empiezan a servir demasiado tarde (8:00am) y se nos haría muy tarde para llegar a nuestro próximo destino. En definitiva, es una buena opción para alojarse en Almería por un precio muy barato, pero no resulta muy práctico.
Desastroso, vergonzoso....estuve una noche y estaba todo fatal,el baño roto, sin agua caliente y encima llevan un mes intentando cobrarme gastos extra de la tarjeta..no se lo recomiendo a nadie,unos autenticos...
Al entrar al apartamento lo primero que hice fue revisarlo todo, ya que te ponen un catálogo de precios por si rompes algo que te lo cobran, avise de una lámpara que no funcionaba, por si acaso... todos los platos y vasos de La Cocina sucios, no había utensilios para cocinar, todo sucio lleno de polvo y EN LAS SABANAS HABÍAN PELOS! no sé si eran de gato o de persona pero tuve que revisarlo bien antes de acostarme. Las toallas tiene más años que la tos, por qué no secaban nada igual que el trapo de La Cocina. Resumen, que no vuelvo a alojarme más por que no me gustó nada todo sucio y mal cuidado
Queríamos visitar Almería y sus alrededores y fuimos a estos apartamentos por lo barato que nos salía. El apartamento estaba bien, muy básico pero bien para pasar unos días en pareja. Nosotros sólo lo usábamos para cenar y dormir. La zona es tipo Entrevías (Madrid). No esta muy cerca del centro y por las noches no hay nada para salir a tomar algo cerca. En la zona se puede aparcar sin problemas. Lo recomiendo si se busca un sitio para dormir y visitar los alrededores de Almería capital porque el precio es económico.
No os aconsejo estos apartamento por que ahi k dar el numero de la tarjeta ami me han cobrado 105 euros sin avisar por que dicen que e quemado la colcha y estaba asi como tiene tu numero de tarjeta no puedes hacer nada son unos ladrones que se aprovechan de las circunstancias pero no va quedar ahi voy a ir a facua a ver si se puede denunciar no fiarse de apartamentos 16:9
No me gusto el apartamento.Al entrar parece limpio,luego te fijas y las lamparas están muy sucias,se ve el polvo acumulado en cantidad.El sofá muy incomodo,duro y no resistes mas de media hora sentado.La cocina tiene pocos utensilios y no tiene un tostador que es lo mas básico para hacerse un desayuno.El barrio es tranquilo pero no lo encontré seguro para dejar el coche en la calle y tuvimos que buscar un garaje.
hoy hace dos dias que estuve en dichos aprtamentos y les aseguro que no es como lo  pintan , la foto de la portada no tiene nada que ver como esta ahi, todo es visializacion optica y engaño, un barrio regular , barrio obrero,algo retirado de la playa y en la cocina faltaban utensilios y estaba incompleta en todo los sentidos , el sofa incomodisimo y ademas roto, no os aconsejo que vayais.
El apartamento estaba sucio e infestado de chinches. El personal del hotel (a quien nunca conocimos, pero solo interactuó por teléfono y por mensaje de texto) nos ofreció a regañadientes otra habitación que olía a excremento y tenía puntos eléctricos peligrosamente expuestos. ¡Ni siquiera quisieron reembolsarnos la tarifa de alquiler, desvergonzada! ¡EVITAR! Foto abajo: las picaduras de chinches, la chinche, el cableado suelto
Las habitaciones son amplias y están limpias. Las instalaciones de la cocina están a la par y era fresco y agradable incluso dentro de los muertos de verano. El lugar está a una distancia a pie de la estación de tren, aunque era un poco más allá de la playa. Reservamos la habitación con la tarjeta equivocada de crédito, así que cuando llegamos el personal no tenía ni idea de donde estaba nuestra habitación se suponía que iba a ser. llamaban la oficina de cabeza y me pidió un nuevo número de CC por teléfono. Le dije que prefiere pagar en efectivo, pero dijeron que esto no sería una opción. Se dieron agitarse realmente cuando le dije que quería enviar el nuevo número de CC a través de booking.com. Finalmente se cargará la tarjeta y nos dejó en la habitación. Lo que nos dieron a…
Personal maleducado y sin ganas de trabajar,habitaciones viejas,sucias,abandonadas...el precio 40€ por noche carisimo para lo que se ofrece solo se salva la ubicacion que esta al lado de la rambla a 5 min andando del centro.
Es un ''hostal'' si es que se le puede llamar así...  Super caro... el personal mal educado... borde... atendiendo de malas formas... la habitación penosa... al poner el aire se inundaba saliendo agua de una tubería del aire.... y reclamando la incidencia... contestando el personal del hostal que es lo que había que ya vendría un técnico a arreglarlo... de lo cual el técnico entra sin avisar a las 7 de la mañana con otra llave.... 4 dias de estancia en los cuales no han sido capsces de cambiar toallas..limpiar la hanitacion y demas servicios minimos e higiene... da verguenza, asco y sobre todo que te puedes pillar cualquier enfermedad en esas condiciones .... en fin... se duerme más a gusto y más barato en la calle!! O no otro sitio desde luego... no lo recomiendo ni a situación…
Tuvimos  la mala suerte de caer en este lugar x 1 dia mejor dicho x unas horas y pfff  no lo recomendaria a nadie la habitación  q nos toco hasta se inundo xq la ducha era un asco la cama de pena dura de cojo... la tv de pena y todo lo demás !!! Vamos  q el lugar sería  mas recomendado para otros servicios  nocturnos.... 👎👎👎👎
he tenido que limpiar yo el suelo ,holor mal en habitacion y baño, tele antigua que no funcionaba,precios altos para la calidad de alojamiento,una pesadilla con precio alto.el internet no funciona bien
La pensión limpia, trabquila, buen trato y sin nada a destacar. El único problema el calor, el ventilador solo movia el aire caliente. Un poco de aire acondicionado favoreceria mucho la pensión, sobretodo por culpa de las pequeñas ventanas que no favorecen la ventilación. Lugar para hacer noche, dormir e irse.
Desde que llegamos no tuvieron la intención de darnos un buen servicio. Nos íbamos a quedar 2 noches pero a la primera nos fuimos. Los muebles viejos y anticuados. En la habitación hacía mucho calor y el ventilador era una verguenza.
Está en un buen lugar, cerca de un montón de cosas. Yo quería un hotel barato, hostal, así que estaba bien para que OCASIÓN espera poder darles. Mi amigo y no como el baño (compartido) al principio, pero luego nos acostumbramos. Tuvimos algunos problemas con el Wifi, así que tuvimos que ir abajo con nuestros portátiles para gestionar nuestras cosas. Por supuesto nadie habla inglés. No me gusta que en el extranjero, especialmente en los hoteles. La habitación estaba bien, era una habitación con 7 camas 8 creo. Creo que pasamos 3 noches allí, quizás 2.
Nos alojamos aquí una noche. Llegamos a las 23.00 y la señora todavía nos dio una habitación, ella es agradable. La habitación está bien, para no fumadores quizás un poco mal. Es un poco de calor en el interior, el ventilador no ayuda mucho. Está limpio. Está cerca de la estación y hay bares y restaurantes a 5 minutos de distancia. Lo recomiendo si te vas a quedar 1 a 2 noches y no necesitas nada especial.
Estaba un poco preocupado acerca de qué esperar por 23 euros en temporada alta (para una habitación individual en este caso, ya que eso es todo lo que tenían), pero me sorprendió gratamente encontrar totalmente toallas y sábanas limpias (las paredes de la habitación necesitaba un buen lavado, y obviamente la habitación, pasillos y cuartos de baño compartidos no glamoroso! ).  El personal era amable y el lugar está bien situado para ir a pie a o desde la estación de tren y autobús. Si estás en un presupuesto este lugar sería una buena relación calidad-precio.
Tras llenas de nuestro grupo en Barcelona, nos alegramos de venir a Almería para relajarse en Pension Americano. que tipo de apareció en medio de la noche, lo cual fue bueno, porque no teníamos ni idea de donde estábamos. Yo me alegro que podían acomodar. Las mujeres de la recepción no hablaban inglés, pero mi español y su deseo de ayudar a era lo suficiente para sobrevivir. Es un lugar sencillo, sin duda, no es un sitio en el que ir a conocer gente ... pero estaba muy bien. La zona común parecía un antiguo damas' sala (porque, francamente, creo que era ... ) pero era el único lugar con una conexión a internet wi-fi, así que estuvimos allí un montón. Yo comencé a disfrutar viendo cursi chuckles espectáculos españoles de juegos y compartir con la vieja señora asiática en la…
Esta pensión es bastante básico pero limpio y cómodo. tiene una excelente ubicación en la ciudad y es muy conveniente para la estación de trenes y el puerto de ferry. las comidas no están disponibles, pero hay algunos restaurantes decentes cerca y una máquina expendedora en el vestíbulo. El personal de la recepción era muy amable y servicial.
La situacion es buena. Las habitaciones estan bien, pero se trata de un hotel con muy mala insonorizacion y los 2 bares musicales que hay a menos de 25m trabajan hasta la madrugada. Olvidaros de dormir, ni utilizando tapones para los oidos.
Perfecta Ubicación, limpio y funcional. Tampoco se puede pedir mucho mas por el precio. Utilizan como recepción la del Torre Luz de 4 estrellas que está al lado. Tienes la impresión de que entras a un portal en vez de a un hotel......
Bien situado, pero muchísimo ruido en la habitación por la celebración de una boda en el propio establecimiento. La habitación correcta y el trato adecuado. Durante el tiempo que duró la música era imposible estar en la habitación
El hotel está bien situado céntrico con personalpersonal amable pero precios bastante caros comparados con los rededor disponía supuestamente despa que no pudimos entrar pero por lo general muy bien sobre todo la limpieza que es importante lo céntrico que está eso sí aconsejo nunca aparcar en el centro más que nada porque siempre está de obras y por si se lleva el coche la grúa y si quieres aparcar dentro del hotel son 11 € el día aconsejo aparcar un poco más fuera como nosotros hicimos cerca del Alcázar que está a unos 10 minutos andando del hotel
Hotel sólo para pernoctar por trabajo .En pleno centro de Almería . Mi habitación estaba en un edificio anexo .Una habitación individual más chica que el camarote de los hermanos Marx . No hice uso de los servicios del hotel . TV antiguo , sin minibar . El baño bien . Wifi bien . Para trabajo, no pidan más .
Estuvimos este verano alojados aquí por una boda que teníamos de unos amigos, la verdad que la primera impresión fue algo estraña cuando llegas al hotel y te redireccionan a otro edificio, ya que están casi pegados el uno con el otro pero lo bueno es que tienen para elegir, si quieres uno de 2 o 4 estrellas.  La habitación me sorprendió bastante ya que está muy bien amueblada y con buenos acabados para ser un hotel de 2 estrellas.  La ubicación para algunos será perfecto por ser el centro de Almería, pero no hay un solo aparcamiento en la zona y debes morir a contratar el servicio de parking del hotel, por otro lado está colindante con la zona de bares de fiesta y es un poco intranquilo si vienes de pasear o cenar algunos horas altas de la noche.  El desayuno vale la pena,…
Hotel correcto muy bien situado en el centro de la ciudad, habitaciones bien para su categoría, calidad precio estupendo, personal de tarde flojito. atención el parking esta situado en otra calle muy cerca y es incomodo por tener que subir 5 pisos., muchas vueltas incomodas.
Lo reservamos por internet ya que las fotos que vimos nos gustaron mucho. Al llegar, la recepción es muy bonita y moderna. Pero el problema era que nuestra habitación no estaba en ese edificio. Teníamos que salir de ahí y entrar en otro edificio que había a unos 15 metros, sin recepción, antiguo, desfasado. La habitación dejaba bastante que desear, creíamos que habíamos encontrado un chollo por el precio de la web y las fotos, pero al ver lo que nos habían dado, de chollo nada de nada. La cadena del WC no funcionaba bien (con el problemón que eso supone).  Vistas NULAS, la ventana daba a un callejón donde cerca había una especie de local de alterne (flipaaaaaaa). Para resumir, el fallo fue nuestro por no fijarnos bien en la oferta. Supongo que el edificio principal está…
Cómodo y muy limpio. En el precio está incluido el desayuno. También correcto para el precio que tiene. La cena en el restaurante, muy buena. Se puede aparcar gratuitamente muy bien.  Tamaño de la habitación muy bien. Lo que pediría es una banqueta para poner la maleta. El armario de cuatro puertas, permite poner una maleta dentro sobre una cajonera, pero no es del todo cómodo. Tiene espacio para poner un estante donde colocar una maleta. En el baño hay espacio. Tiene un gran lavabo. Para mi gusto, podría haber sido más pequeño y en cambio haber puesto un trozo de mármol para poner los neceseres. Tiene un pequeño estante de Cristal sobre el lavabo, que no es suficiente. Es un hotel al que podría volver. El personal muy atento.
Un hotel de dos  estrellas cómodo y tranquilo. La cama confortable. El baño dispone de secador, cosa que algunos hoteles de mas estrellas carecen, todo un detalle. El personal correcto y agradable. El desayuno bueno.
Buena atencion en el desayuno y los camareros muy serviciales. Es un hotel bien situado. Veo un gran incoveniente que es el problema del parking,y que este fuera del edificio mas aun.  Las habitaciones quizas deberian tener un cambio de look o actualizacion.
Las habitaciones tienen poco servicio se las ve muy pasadas, sin plato de ducha, armarios pequeños, espacios mal aprobechados ... A favor: bien situado, personal eficiente, limpio. protocolo covid.Para un fin de semana esta bien para 10 días como estuvimos nosotros no.
El camping está situado en un sitio precioso. El personal es estupendo,muy atentos, muy detalloso y gente muy trabajadora. Me encantó una pequeña granja q tienen. La limpieza de los baños perfecta a cualquier hora del día. Fuimos entre semana y estaba muy tranquilo. La piscina muy limpia y tranquila. Si hay q ponerle algo negativo sería q las calles del camping son de tierra y las parcelas también. Estuvimos dos días y no recogieron la basura, me imagino q porque estábamos retirados del centro del camping.
Fuimos sólo a comer al restaurante, tardaron muchísimo en atendernos. La comida sin más, no resaltaba nada, pero para nada comparable con el precio que tenía. Mejor evitarlo e ir a probar otros restaurantes hasta que o bajen el precio o suban la calidad... Tardamos muchísimo, mucho tiempo de espera, tiempo hasta que nos atendieron, hasta que llegó la comida, hasta que por fin pudimos pagar....
Pedimos un arroz negro y una ensalada, el arroz negro, el peor arroz que he comido en toda mi vida, era todo tinta negra.. no se veía ni el marisco.  Empezo a llover y las mesas se inundaban de agua, los platos aguados, las sillas empapadas.. tenían goteras por todos los lados.  Respecto a los camareros eran muy amables, pero estuvimos una hora y media pidiendo la cuenta a todos los trabajadores que pasaban y nadie venía con la cuenta. Cuando por fin nos la trae el jefe, nos cobra mal.  El que yo creo que era el jefe, era bastante mal educado, y se tomaba todo con demasiada calma.  Nos han cobrado 50€ por eso que hemos "comido"... demasiado caro, lo único positivo son las vistas, que es por lo que pagas.. lo demás lamentable! No volvería jamas!
Calidad precio demasiado caro. Arroz negro con tinta para 10 personas y éramos 2, incomible. La atención del personal no ha sido mala. La ubicación del restaurante es buena, en primera línea de playa, que es lo que pagas, las vistas que tienes mientras comes. Para no volver. No recomendable
Muy lentos en la atención,la carta muy poco variada y todo caro bajo mi punto de vista. Se aprovechan por estar en primera línea de playa, muy mejorable, se salva un poco porque la paella mixta está buena
Mala cocina,mala sopa de marisco, peor paella, mal servicio, tardaron muchísimo en atenderlos y servirnos,y fué tremendamente caro. No volveré nunca, no se lo recomiendo a nadie. Se aprovechan de que hay pocos sitios donde comer.
El hotel no se cómo será, pero el restaurante es pésimo!! Para empezar el aspecto y atencion del dueño fue NEFASTA. Pedimos cazon en adobo (entre otras cosas) y el rebozado venía con moscas!!!!! fue asqueroso! la atencion por parte del personal horrible y encima la comida carisima. Antes muero de hambre que repetir alli.
Relación Calidad Precio cara. Estar en primera línea de playa no lo vale todo. La calidad de los alimentos deja un poco que desear. Comimos rodeados de moscas y nadie ni camareros ni dueño hicieron por ayudar. Lo siento pero sentí que pagué mucho por el servicio prestado.
Empiezo haciendo spoiler, 24€ por persona sin apenas comer. Comimos 11 amigos en este restaurante, tenia buena pinta y queríamos comer algo de pescado. Cuando nos sentamos vimos que los precios eran un poco elevados, pero el camarero nos dijo que comeríamos bien y que las raciones eran grandes. Pues bien, para nada es como nos explico, las raciones eran muy pequeñas, con precios que solían estar alrededor de 20€. Las bebidas no bajaban de los 3€ sin ni unas simples aceitunas que las acompañaran. Pagamos alrededor de 24€ por persona por 2 bebidas y 9 raciones para 11, teniendo que comprar algo de fruta en una tienda cercana porque todos teníamos muchísima hambre. Nada recomendable. Hay restaurantes con mejor calidad y mejores precios que en el restaurante Morales de este Hotel.
fuimos en agosto 8 personas a comer, nos invitó a irnos porque el tarugo del dueño no tenía ganas de currar, jamás habia ido y jamás volveré a este sitio, regentado por una peste de tío antipático y flojo
A ver mi opinión , no esta mal , creo que en el tema de albergues queda mucho por mejorar , es muy básico , el desayuno esta incluido en el precio , si no tienes carnet de alberguista vale 2 € mas por noche y persona , el carnet vale 10€ , es muy barato pero es muy básico , por lo demás esta muy limpio ,la habitación es pequeña y el baño huele a tubería pero  no esta mal , he estado en mejores , ofrece wifi pero va fatal el aparcamiento es gratuito , un taxi al centro vale unos 5€ . 
Lo mejor es que está relativamente cerca de la playa, aunque no a pie de ella, como otros albergues de la Junta en los que hemos estado.   El buffet no es muy variado. Las habitaciones no son nada espectaculares, pero cumplen el objetivo de tener un lugar donde dormir tras visitar la ciudad o estar en la playa.
Es básico, lo normal en un albergue. Pero el precio me parece caro, había hoteles con mejores prestaciones y más baratos. La limpieza bien excepto los neceseres que nos dijeron que estaban cerrados herméticamente y nos encontramos con un pelo dentro al llegar.
Lo mejor es que se encuentra muy cerca de la playa de Zapillo de la capital almeriense, a unos cinco minutos andando. En verano se agradece esa cercanía para luego dar una vuelta por el paseo marítimo por la noche. El centro de Almeria está a un rato andando, yo diría que más de 20 minutos. Tiene parking gratuito en el interior (que comparte con el polideportivo) y el precio es bueno, por ese precio no se encuentra absolutamente nada en Almeria. Por otra parte, de los albergues inturjoven de Andalucía es el que presenta un aspecto más viejo de todos en los que he estado. Una reforma sería de agradecer porque las instalaciones están ya un poco desgastadas, sobre todo las habitaciones.
Me encontre con un enorme hostel, que de afuera se asemeja a un Hospital, por dentro tenia muchas restricciones de horario, quizas por ser un albergue juvenil, pero todo estaba pactado por horas. El lugar es limpio y con instalaciones agradables. asi como el costo me parecio aceptable.
Este es un funcionamiento de residencia para estudiantes. Hay una escuela grande y al colegio de al lado. Las habitaciones no tienen teléfono o televisores, pero están limpias y bien cuidadas. Desayuno aceptable en el amplio salón comedor en la planta baja. Es probablemente también se utiliza para el almuerzo y la cena por los estudiantes. El lugar está a un paseo de 10 minutos a pie del paseo marítimo y de la playa. Me alojaría aquí de nuevo si tuviera que.
Muy bonita y limpia auberge no muy ruidoso. Un poco difícil de encontrar causa situado en el corazón de la ciudad. El desayuno incluido y muy buena relación calidad-precio. Lo recomiendo para una estancia corta. El auberge tienen acceso gratuito y un parking gratuito wifim fuera en la roead.
Tuvimos 2 habitaciones dobles aquí y ambos estaban bastante sucias. La mía no la habían limpiado, las sábanas estaban en la cama y con pelos, el baño olía fatal y estaba sucio y todavía tenía la basura de nuestros clientes. He preguntado en recepción si habían limpiado la habitación y no tenían idea, así me explico la situación y me dijeron que alguien se limpia mientras estábamos fuera. Cuando regresamos a la habitación y las camas estaban hechas con hojas de limpiado (espero), pero el baño aún olía muy mal. Nos podría haber sido sólo desafortunada y conseguimos las habitaciones menos agradable ya que reservamos con muy poco tiempo de antelación. Pero en cualquier caso mi experiencia con este hostal no fue agradable. Espero que esta crítica sirva para mejorar el servicio de…
El hotel solo tiene unos 5 años y las habitaciones están casi nuevas. El precio es aceptable. El wifi gratuito funciona a la perfección. A pocos metros hay una piscina municipal. recomiendo el Hotel. Ir en auto
En una zona con poca competencia de este tipo de hotel. Moderno y limpio, buen minibar y TV. A pesar de estar cerca de la carretera no se escucha en la habitación. Se puede aparcar fácil cerca. El Wifi muy malo, se perdía la señal constantemente. Cuando hay poca ocupación el desayuno buffet se convierte en "a petición", cosa comprensible.
Al llegar notas que todo es muy familiar y que lo llevan con total naturalidad, una zona muy tranquila, la habitación preciosa y confortable ( con almohadas algo pesadas y duras, cosa que va a gustos )  y todo en general bastante limpio , se hechan en falta persianas para evitar el sol matutino al igual que algún kit más completo de amenitis , ya que solo hay champú y gel, por otro lado que nos dejo muy chafados fue el tema de piscina y spa que en pleno verano estaba cerrado y no pudimos hacer uso de ella, la comida necesita mejorar, es muy triste que estando a escasos ciento y pico km de Jaén nos ofrezcan un aceite de madrid que parece comprado en el coviran, el desayuno es muy básico hemos hechado en falta muchas cosas como unos simples huevos revueltos , algunas tortitas al igual que algo tan simple como más pinzas para servir el alimento, es algo repugnante coger con las mismas frutas el queso y la fruta....   En fin muchas gracias por todo, un saludo y recordar... las críticas son constructivas , siempre para mejorar . …
Me he alojado en varias ocasiones en este establecimiento por trabajo,  está a medio camino entre Baza y Huercal Overa. Es un hotel muy tranquilo situado muy cerca de la carretera,  aparcamiento fácil, ideal para pasar una noche,  tiene restaurante con menú y el personal es agradable. El precio me parece un poco caro,  pero no hay nada mejor en los alrededores. 
El hotel está bien en general, todo se ve muy nuevo y bien cuidado. El personal es muy amable. La pega principal es que las ventanas no tenían persianas, y aunque las cortinas eran opacas, nada más salir el sol ya se colaba por los huecos (no sé si pasa lo mismo en todas las habitaciones). Por lo demás todo aceptable, bastante bien.
En una zona con poca competencia de este tipo de hotel. Moderno y limpio, buen minibar y TV. A pesar de estar cerca de la carretera no se escucha en la habitación. Se puede aparcar fácil cerca. El Wifi muy malo, se perdía la señal constantemente. Cuando hay poca ocupación el desayuno buffet se convierte en "a petición", cosa comprensible.
Al llegar notas que todo es muy familiar y que lo llevan con total naturalidad, una zona muy tranquila, la habitación preciosa y confortable ( con almohadas algo pesadas y duras, cosa que va a gustos )  y todo en general bastante limpio , se hechan en falta persianas para evitar el sol matutino al igual que algún kit más completo de amenitis , ya que solo hay champú y gel, por otro lado que nos dejo muy chafados fue el tema de piscina y spa que en pleno verano estaba cerrado y no pudimos hacer uso de ella, la comida necesita mejorar, es muy triste que estando a escasos ciento y pico km de Jaén nos ofrezcan un aceite de madrid que parece comprado en el coviran, el desayuno es muy básico hemos hechado en falta muchas cosas como unos simples huevos revueltos , algunas tortitas al igual que algo tan simple como más pinzas para servir el alimento, es algo repugnante coger con las mismas frutas el queso y la fruta....   En fin muchas gracias por todo, un saludo y recordar... las críticas son constructivas , siempre para mejorar . …
Me he alojado en varias ocasiones en este establecimiento por trabajo,  está a medio camino entre Baza y Huercal Overa. Es un hotel muy tranquilo situado muy cerca de la carretera,  aparcamiento fácil, ideal para pasar una noche,  tiene restaurante con menú y el personal es agradable. El precio me parece un poco caro,  pero no hay nada mejor en los alrededores. 
El hotel está bien en general, todo se ve muy nuevo y bien cuidado. El personal es muy amable. La pega principal es que las ventanas no tenían persianas, y aunque las cortinas eran opacas, nada más salir el sol ya se colaba por los huecos (no sé si pasa lo mismo en todas las habitaciones). Por lo demás todo aceptable, bastante bien.
Having recently returned from a holiday at Adventure Velez near a lovely town called Velez Rubio I feel I have to let people know this is one to give a MISS. We spent between us including flights and car hire £1,520 for three people for 1 week and the atmosphere was unbearable. We had no television no phone no air conditioning with temperatures exceeding 35 degrees. The owners told us we had been given an upgrade because we were the only people there. We never had a change of bedding and we had 1  towel change. There was zero customer service, the food was minimal and no choice of menu. The best meal we had was when some locals visited for a meal and they raised the standard. So for the 18 euros we paid for an evening meal this was the only night it was worth it having been told by locals that we could have a 3 course meal at a top Hotel for 15 euros we feel again this was over the top. Exploring the area was eceptional having visited some beautiful part of Almeria this was down to my own knowledge of the area and locals advise.…
Having recently returned from a holiday at Adventure Velez near a lovely town called Velez Rubio I feel I have to let people know this is one to give a MISS. We spent between us including flights and car hire £1,520 for three people for 1 week and the atmosphere was unbearable. We had no television no phone no air conditioning with temperatures exceeding 35 degrees. The owners told us we had been given an upgrade because we were the only people there. We never had a change of bedding and we had 1  towel change. There was zero customer service, the food was minimal and no choice of menu. The best meal we had was when some locals visited for a meal and they raised the standard. So for the 18 euros we paid for an evening meal this was the only night it was worth it having been told by locals that we could have a 3 course meal at a top Hotel for 15 euros we feel again this was over the top. Exploring the area was eceptional having visited some beautiful part of Almeria this was down to my own knowledge of the area and locals advise.…
Having recently returned from a holiday at Adventure Velez near a lovely town called Velez Rubio I feel I have to let people know this is one to give a MISS. We spent between us including flights and car hire £1,520 for three people for 1 week and the atmosphere was unbearable. We had no television no phone no air conditioning with temperatures exceeding 35 degrees. The owners told us we had been given an upgrade because we were the only people there. We never had a change of bedding and we had 1  towel change. There was zero customer service, the food was minimal and no choice of menu. The best meal we had was when some locals visited for a meal and they raised the standard. So for the 18 euros we paid for an evening meal this was the only night it was worth it having been told by locals that we could have a 3 course meal at a top Hotel for 15 euros we feel again this was over the top. Exploring the area was eceptional having visited some beautiful part of Almeria this was down to my own knowledge of the area and locals advise.…
Having recently returned from a holiday at Adventure Velez near a lovely town called Velez Rubio I feel I have to let people know this is one to give a MISS. We spent between us including flights and car hire £1,520 for three people for 1 week and the atmosphere was unbearable. We had no television no phone no air conditioning with temperatures exceeding 35 degrees. The owners told us we had been given an upgrade because we were the only people there. We never had a change of bedding and we had 1  towel change. There was zero customer service, the food was minimal and no choice of menu. The best meal we had was when some locals visited for a meal and they raised the standard. So for the 18 euros we paid for an evening meal this was the only night it was worth it having been told by locals that we could have a 3 course meal at a top Hotel for 15 euros we feel again this was over the top. Exploring the area was eceptional having visited some beautiful part of Almeria this was down to my own knowledge of the area and locals advise.…
Éste hotel es uno de los más antiguos de Almería, está muy bien situado y cerquita del centro histórico de la ciudad. Es bastante familiar, a veces cuesta un poquito aparcar, el parking que tiene  es algo pequeño y necesita una reforma al igual que el hotel.( que se ha quedado algo antiguo) He ido varias veces y eso sí, el personal muy atento y servicial. Le doy el aprobado, pero tiene que hacer alguna reformilla, de todas formas cuando pueda volveré.
Éste hotel es uno de los más antiguos de Almería, está muy bien situado y cerquita del centro histórico de la ciudad. Es bastante familiar, a veces cuesta un poquito aparcar, el parking que tiene  es algo pequeño y necesita una reforma al igual que el hotel.( que se ha quedado algo antiguo) He ido varias veces y eso sí, el personal muy atento y servicial. Le doy el aprobado, pero tiene que hacer alguna reformilla, de todas formas cuando pueda volveré.
Éste hotel es uno de los más antiguos de Almería, está muy bien situado y cerquita del centro histórico de la ciudad. Es bastante familiar, a veces cuesta un poquito aparcar, el parking que tiene  es algo pequeño y necesita una reforma al igual que el hotel.( que se ha quedado algo antiguo) He ido varias veces y eso sí, el personal muy atento y servicial. Le doy el aprobado, pero tiene que hacer alguna reformilla, de todas formas cuando pueda volveré.
Éste hotel es uno de los más antiguos de Almería, está muy bien situado y cerquita del centro histórico de la ciudad. Es bastante familiar, a veces cuesta un poquito aparcar, el parking que tiene  es algo pequeño y necesita una reforma al igual que el hotel.( que se ha quedado algo antiguo) He ido varias veces y eso sí, el personal muy atento y servicial. Le doy el aprobado, pero tiene que hacer alguna reformilla, de todas formas cuando pueda volveré.
Perfecta ubicación para un local de referencia en Almería....y no pasa de ser una mediocridad sin los servicios esperados. La atención al cliente brilla por su ausencia...Almería se merece una mejor imagen.
Para repetir por su trato amabilidad buen servicio buenos amigos limpieza servicio  además sin muchas apreturas de clientes en general buen royo para volver a realizar otra escapada lo antes posible creo que es una buena opinión almenos eso creo yo   Un saludo y buen viaje
Anoche para rematar mi cumpleaños fuimos 8 amigos a tomarnos una copa a la terraza ho de la puerta purchena, para empezar el recibimiento ya fue de desgana al vernos llegar, con sitios libres nos arrinconaron en una mesa sin opción a podernos cambiar, después de pedirnos las copas, se nos ocurrió pedir si nos invitaban a un chupito a lo que en principio se negaron(cosa entendíble) y luego accedieron, después de pagar nuestras consumiciones, dando por hecho que estábamos invitados a los chupitos nos marchabamos cuando de malas maneras se nos acerca el camarero reclamando el pago delos chupitos diciéndonos que si es que no pensábamos pagar, a lo que no dábamos crédito, le dijimos con su compañero que estaba delante que el nos había invitado y este no lo negó, pero teniendo más clase y educación que ellos abonamos la cuantía de los chupitos, pero no contentos con eso nos trataron como si los quisiéramos timar, un trato nefasto,ofensivo y amenazante, no puse hoja de reclamación por no rematar así una noche agradable de cumpleaños, un local que brilla por falta de educación y personal profesional, no es la primera vez que vamos pero si será la última, SITIO NADA RECOMENDABLE…
El peor servicio que nunca he recibido. Estuvimos 8 amigos ayer noche celebrando un cumpleaños.  Para empezar, había sitio de sobra y nos hicieron sentarnos en un sitio que no nos gustaba de muy malas maneras, observando sitios libres todo el tiempo sin ocupar que nos hubiera gustado más.  Después de tomar copas y pagar la factura, antes de irnos, le preguntamos a un camarero si nos invitaba a un chupito. Nos dijo que si, y nos lo pusieron. La sorpresa fue cuando al irnos salió otro camarero detrás nuestra reclamándonos el pago de esos chupitos y acusándonos de querer irnos sin pagar. Nos sentó muy mal el trato y cómo se dirigieron a nosotros. Fue insultante. Y lo peor es que cuando le dijimos que su compañero nos dijo que nos invitaba, éste agachó la cabeza y no dijo nada. Nos hicieron pagar unos chupitos malísimos, y encima engañados.  Pues bien, además de pagar cuando esperábamos el ascensor para bajar, vinieron otros camareros más jóvenes y “listillos” con ganas de “bronca” preguntando qué “trifulca” habíamos montado.  Es decir, además de “cornuos”, “qpaleados”.  En resumen, nunca nos habían tratado así en ningún sitio. Actitud chulesca y totalitaria. Nunca amable y como que nos estaban haciendo un favor. Incluso le molestaba que pidiéramos copas distintas en lugar de todos iguales. Copas carísimas. Además fuimos engañados, acusados y maltratados, com malísima educación y falta de respeto.  Nos amargaron el cumpleaños y nos dejaron con un muy mal sabor de una noche que tendría que haber sido perfecta.…
Hemos venido al Ático por recomendación de un restaurante. Estamos acostumbrados sobre todo en verano, a terrazas así en Barcelona, Paris, Londres. El lugar no está mal pero ya solo para entrar nos han puesto problemas. El camarero nos ha dicho que estábamos en el mejor sitio de Almería, hemos pedido copas y vino y hemos  debido pedir que nos pusieran mas vino porque no llegaba ni a 5cl, hemos debido reclamar esto en el lugar más chic de Almería.  En resumen gente muy joven con falta de educación, guapísimos, pero sin ninguna experiencia de trato con el cliente, profesionalidad 0. Si pretenden ser el mejor sitio de Almería para tomar una copa están muy lejos!!
Anoche para rematar mi cumpleaños fuimos 8 amigos a tomarnos una copa a la terraza ho de la puerta purchena, para empezar el recibimiento ya fue de desgana al vernos llegar, con sitios libres nos arrinconaron en una mesa sin opción a podernos cambiar, después de pedirnos las copas, se nos ocurrió pedir si nos invitaban a un chupito a lo que en principio se negaron(cosa entendíble) y luego accedieron, después de pagar nuestras consumiciones, dando por hecho que estábamos invitados a los chupitos nos marchabamos cuando de malas maneras se nos acerca el camarero reclamando el pago delos chupitos diciéndonos que si es que no pensábamos pagar, a lo que no dábamos crédito, le dijimos con su compañero que estaba delante que el nos había invitado y este no lo negó, pero teniendo más clase y educación que ellos abonamos la cuantía de los chupitos, pero no contentos con eso nos trataron como si los quisiéramos timar, un trato nefasto,ofensivo y amenazante, no puse hoja de reclamación por no rematar así una noche agradable de cumpleaños, un local que brilla por falta de educación y personal profesional, no es la primera vez que vamos pero si será la última, SITIO NADA RECOMENDABLE…
El peor servicio que nunca he recibido. Estuvimos 8 amigos ayer noche celebrando un cumpleaños.  Para empezar, había sitio de sobra y nos hicieron sentarnos en un sitio que no nos gustaba de muy malas maneras, observando sitios libres todo el tiempo sin ocupar que nos hubiera gustado más.  Después de tomar copas y pagar la factura, antes de irnos, le preguntamos a un camarero si nos invitaba a un chupito. Nos dijo que si, y nos lo pusieron. La sorpresa fue cuando al irnos salió otro camarero detrás nuestra reclamándonos el pago de esos chupitos y acusándonos de querer irnos sin pagar. Nos sentó muy mal el trato y cómo se dirigieron a nosotros. Fue insultante. Y lo peor es que cuando le dijimos que su compañero nos dijo que nos invitaba, éste agachó la cabeza y no dijo nada. Nos hicieron pagar unos chupitos malísimos, y encima engañados.  Pues bien, además de pagar cuando esperábamos el ascensor para bajar, vinieron otros camareros más jóvenes y “listillos” con ganas de “bronca” preguntando qué “trifulca” habíamos montado.  Es decir, además de “cornuos”, “qpaleados”.  En resumen, nunca nos habían tratado así en ningún sitio. Actitud chulesca y totalitaria. Nunca amable y como que nos estaban haciendo un favor. Incluso le molestaba que pidiéramos copas distintas en lugar de todos iguales. Copas carísimas. Además fuimos engañados, acusados y maltratados, com malísima educación y falta de respeto.  Nos amargaron el cumpleaños y nos dejaron con un muy mal sabor de una noche que tendría que haber sido perfecta.…
Hemos venido al Ático por recomendación de un restaurante. Estamos acostumbrados sobre todo en verano, a terrazas así en Barcelona, Paris, Londres. El lugar no está mal pero ya solo para entrar nos han puesto problemas. El camarero nos ha dicho que estábamos en el mejor sitio de Almería, hemos pedido copas y vino y hemos  debido pedir que nos pusieran mas vino porque no llegaba ni a 5cl, hemos debido reclamar esto en el lugar más chic de Almería.  En resumen gente muy joven con falta de educación, guapísimos, pero sin ninguna experiencia de trato con el cliente, profesionalidad 0. Si pretenden ser el mejor sitio de Almería para tomar una copa están muy lejos!!
Anoche para rematar mi cumpleaños fuimos 8 amigos a tomarnos una copa a la terraza ho de la puerta purchena, para empezar el recibimiento ya fue de desgana al vernos llegar, con sitios libres nos arrinconaron en una mesa sin opción a podernos cambiar, después de pedirnos las copas, se nos ocurrió pedir si nos invitaban a un chupito a lo que en principio se negaron(cosa entendíble) y luego accedieron, después de pagar nuestras consumiciones, dando por hecho que estábamos invitados a los chupitos nos marchabamos cuando de malas maneras se nos acerca el camarero reclamando el pago delos chupitos diciéndonos que si es que no pensábamos pagar, a lo que no dábamos crédito, le dijimos con su compañero que estaba delante que el nos había invitado y este no lo negó, pero teniendo más clase y educación que ellos abonamos la cuantía de los chupitos, pero no contentos con eso nos trataron como si los quisiéramos timar, un trato nefasto,ofensivo y amenazante, no puse hoja de reclamación por no rematar así una noche agradable de cumpleaños, un local que brilla por falta de educación y personal profesional, no es la primera vez que vamos pero si será la última, SITIO NADA RECOMENDABLE…
El peor servicio que nunca he recibido. Estuvimos 8 amigos ayer noche celebrando un cumpleaños.  Para empezar, había sitio de sobra y nos hicieron sentarnos en un sitio que no nos gustaba de muy malas maneras, observando sitios libres todo el tiempo sin ocupar que nos hubiera gustado más.  Después de tomar copas y pagar la factura, antes de irnos, le preguntamos a un camarero si nos invitaba a un chupito. Nos dijo que si, y nos lo pusieron. La sorpresa fue cuando al irnos salió otro camarero detrás nuestra reclamándonos el pago de esos chupitos y acusándonos de querer irnos sin pagar. Nos sentó muy mal el trato y cómo se dirigieron a nosotros. Fue insultante. Y lo peor es que cuando le dijimos que su compañero nos dijo que nos invitaba, éste agachó la cabeza y no dijo nada. Nos hicieron pagar unos chupitos malísimos, y encima engañados.  Pues bien, además de pagar cuando esperábamos el ascensor para bajar, vinieron otros camareros más jóvenes y “listillos” con ganas de “bronca” preguntando qué “trifulca” habíamos montado.  Es decir, además de “cornuos”, “qpaleados”.  En resumen, nunca nos habían tratado así en ningún sitio. Actitud chulesca y totalitaria. Nunca amable y como que nos estaban haciendo un favor. Incluso le molestaba que pidiéramos copas distintas en lugar de todos iguales. Copas carísimas. Además fuimos engañados, acusados y maltratados, com malísima educación y falta de respeto.  Nos amargaron el cumpleaños y nos dejaron con un muy mal sabor de una noche que tendría que haber sido perfecta.…
Hemos venido al Ático por recomendación de un restaurante. Estamos acostumbrados sobre todo en verano, a terrazas así en Barcelona, Paris, Londres. El lugar no está mal pero ya solo para entrar nos han puesto problemas. El camarero nos ha dicho que estábamos en el mejor sitio de Almería, hemos pedido copas y vino y hemos  debido pedir que nos pusieran mas vino porque no llegaba ni a 5cl, hemos debido reclamar esto en el lugar más chic de Almería.  En resumen gente muy joven con falta de educación, guapísimos, pero sin ninguna experiencia de trato con el cliente, profesionalidad 0. Si pretenden ser el mejor sitio de Almería para tomar una copa están muy lejos!!
El área no está mal, aunque en cuanto a limpieza es mejorable. Pero lo que me pareció fatal fue que en tiempos de rebrotes de covid-19, en el chiringuito del camper park, solo una camarera llevase mascarilla. Con lo cual mi puntuación es mala.  
Unfortunately this campsite was not for us. Too isolated, no nice views (huge plastic covered growing plantation in view) and not near the beach and restaurants as expected. The large pitches were an excellent size and perfect for our 8.5 metre motorhome. The lady on reception was very helpful and pleasant and the facilities were spotless. The picture of the pool area does not represent the true views around the park.
El 50%del personal sin mascarillas he incluso la señora que sirve los desayunos dentro de la barra es la que manipula desayunos y nunca llevo mascarilla y tampoco se le exije a los clientes que entran en el restaurant de llevarla. En los desayunos “solamente” se puede Comer tostada. No hay posibilitad de una fruta o bolleria o churros con chocolate los domingos y en lo referente a cenas siempre estan sin stock de lo publicitado en carta. El servicio de restauración muy lento a pesar de no haber casi comensales.
Los servicios del cmaping, bien. No obstante, hay muchísimas moscas que hacen muy desagradable comer ahi/pasear/dormir.   Asimismo, no descansamos bien. Ponen una “ norma” de respetar descanso, y en cambio a las 2 de la madrugada nos despertaron un grupo de adolescentes corriendo y armando escándalo por todo el camping, además de que hay un invernadero justo al lado del camping que entra en funcionamiento sobre las 7h de la mañana, y se escucha mucho jaleo y operarios.
No acampamos ya que nos dejaron en la calle.  Llamamos el martes  17 ya que la web estaba fallando. Queriamos entrar viernes y salir domingo, nos dicen que minimo 3 noches, le comento que le pago la tercera noche aun que no nos quedemos, me comenta la chica muy simpatica, que llame el jueves por la tarde y vemos que se puede hacer. Pero siempre suele quedar alguna parcela vacía.  Llamamos el jueves por la tarde, para ver sobre que hora ibamos el viernes, la chica habla con el encargado y le dice que estemos 11/ 11:30 y que nos apunta en una lista y en cuanto haya hueco nos mete.  Llegamos el viernes a las 11:00 clavadas a recepcion. No estaba la chica que nos atendia, pero detras habian dos chicos mas, me imagino que uno seria el dueño y el otro el encargado o a saber. Le…
Hemos pasado unos días de desconexión en el camping y podemos poner algunas cositas que no nos han gustado del todo, primero la falta de toldos en TODAS las parcelas puesto que veo injusto que tengan 219 parcelas con toldos y las 10 restantes sin ni siquiera un simple árbol que te ayude a salvar un poco este calor asfixiante, las tiendas de campaña en esa zona parecían invernaderos propios del lugar. En segundo lugar la cercanía de invernaderos hace que estes todo el día muchísimas moscas pegadas a ti. Y en tercer lugar nos ha parecido curioso que en la noche lleguen a acercarse zorros rojos a las parcelas en busca de comida.   Bien es cierto que el personal te presta un trato de 10, y los baños tienen una limpieza excepcional.   Volveríamos aunque sabiendo que nos toca parcela…
Horroroso el trato recibido en recepción por dueño. Soberbio, prepotente y maleducado. Nos echó literalmente de recepción porque él no llevaba mascarilla ( nosotros por supuesto que sí) Además después de una semana llamando y no poder reservar ni por web porque eran 4 noches y no 5, llamamos a 1 hora, nos dijo chica recepción que había salidas y que llegáramos tempranito. Después de 400 km al llegar nos dice este señor que hay que apuntarse en una lista y que a partir de la 1 ( eran las 10 de la mañana ) se sabrá si hay sitio pero que él no asegura nada, todo de muy malas maneras, (la chica de recepción no levantaba la cabeza del mostrador) Cero organización Cero empatía Cero amabilidad Imposible describir la impotencia después de tanto días llamando. En la vida vuelvo. Nos…
Parcela demasiado ajustada para ir con caravana grande. Existen parcelas de 120m2 pero sube bastante el precio día, El acceso es bastante estrecho hasta llegar al camping y no existen muchos arcenes para permitir el paso en caso de encontrase dos caravanas.
Camping? Yo diría un parking. Parcelas sobre gravilla sin rastro de césped, tierra o árboles. Al sol todo el día, disimulado con unas lonas que hacen de efecto invernadero ... como lo que rodea a todo el recinto, invernaderos... Por no hablar de la compañía de moscas durante todo el día a excepción de la noche ... menos mal...
La peor experiencia en camping de mi vida.  Camping mal ubicado, lejos de todo y entre invernaderos, que hace q las moscas te invadan literalmente  y haya malos olores.  Nos trajimos las zapatillas para poder hacer deporte por la zona pero es imposible pasear por caminos de invernaderos.  No existen normas COVID. No hay nadie por el camping con mascarilla. La piscina agobiante de gente.  Lo único BUENO la limpieza de los baños y la amabilidad de ls limpiadoras y chicos de animación.
Cuando te molestas en llamar a un camping unos días antes y pides información sobre precios, y sobre la situación de los accesos, te gusta que se ajusten a la realidad y no haya sorpresas a la llegada. Si la electricidad se cobra aún no usándola hay que avisarlo,(lo pregunté en mi llamada la semana anterior ) parallevarán otros electrodomésticos.  Me dijeron que eran +_32€/día y al llegar que era tarifa única de 42,5€/día. Por lo demás, destacar la limpieza de los baños. Fenomenal. Los socorristas también muy majos. La cobertura de datos pésima y las distintas wifis son de adorno, apenas te permiten nada. Intentaba ver las olimpiadas pero era imposible. El ambiente general del camping muy agradable y relajado, aunque deberían gestionar una salida hacia la playa por la parte…
Hostal muy sencillo con pocos lujos.  Todo limpio y correcto  Trato muy bueno y familiar sin duda lo mejor  Precio más asequibles de la zona.  Los dueños no dudarán ayudarte y en darte el mejor servicio posible.
Penosa planificación de reservas.... Tras reservarnos del 8 al 11 de julio, para cinco personas (dos con discapacidad) cancelais la reserva, culpando a la Web de reservas... Y si quiero reservar con vosotros me obligais a estar un dia mas, imposible por motivos profesionales... Muy mala imagen y opinion del Camping La Garrofa, nada recomendable... Cualquiera se fia de los servicios que prestareis... 😒
De las peores escapadas que hemos hecho. Una experiencia lamentable. camping con mucho ruido.  Las instalaciones muy justitas. El servicio de cafetería de lo peor que hemos visto en la vida. El camarero de ese dia, sin mascarilla, eso sí, con un porro en la boca, así que me fui a otro sitio a desayunar.  Para colmo el wifi que anunciaban en la web, no funciono ningún día. Una pena, ya que las fotos daban buena impresión. Muy caro para lo que ofrecen. No lo recomiendo. 
Camping que tiene una ubicación inmejorable, con una cala prácticamente a los pies del mismo, que, aunque es más de piedra que de arena, está bien. El camping y sus servicios son bastante limitados. En uno de los lados de la playa hay un monumento a unos falangistas fusilados al inicio de la guerra civil en este lugar.
Está ubicado a pie de playa,el problema es que la playa es entera de piedras que se clavan. Es para ir con escarpines o te destrozas y quemas los pies.   El establecimiento está muy dejado, para los niños hay un tobogán sucio y viejo y hay una mesa de pimpón destartalada.   Si os dan a elegir parcela y necesitáis electricidad, aseguraos que tenéis una toma cerca. A nosotras no nos avisaron y teníamos que ir a cargar el móvil lejos porque las tomas cercanas estaban ocupadas y fue para lo único que pudimos utilizar la electricidad que habíamos pagado.  Los aseos generalmente estaban limpios pero no tenían control del papel, de pronto se acababa y hasta el día siguiente no había más.  Sin ningún tipo de actividad.   El supermercado cerrado, brilla por su ausencia.   El restaurante…
Camping para pasar unos días tranquilos perfecto si no necesitas mucho...porque no hay nada. Lavabos limpios y trato correcto, las parcelas justillas, pero muy cerca de la playa y compensa. Nosotros estuvimos una noche, pero si hubiéramos tenido más tiempo habríamos estado más.
Con unos nuevo dueños el camping daría un giro de 360º. Esta en una ubicación perfecta, a solo 7km de Almeria, al lado tiene el pueblo de Aguadulce que tiene mucha vida. Tiene una playa pequeña, que aunque no es privada, es casi como si lo fuera. Pero, tiene muy poco mantenimiento, por no decir nada, esta el camping muy sucio, yo misma tuve que limpiar la parcela antes de poner la tienda. Los wc dan bastante asco, a parte de viejos, nunca había papel en el wc, las duchas estaban embozadas, y el olor nada mas entrar era muy desagradable.  Las parcelas son muy pequeñas, yo tengo una tienda mediana de 4x5m. y apenas cabía, luego ten mucho ojo como pones el colchón, porque al estar en montaña el camping hace pendiente, por lo que puedes acabar por la noche rodando XD. Veías como la…
Por el precio esta bastante bien, bien organizado. Deberian limpiar mas veces al dia los aseos. Las camas son comodas y las habitaciones muy limpias. Muy bonita la decoracion. El trato del personal perfecto, salvo el dia check out, 6 Agosto, el trato fue pesimo. 
Lugar cutre atendido por personal no cualficado con vistas al Campo Santo del pueblo. Mala atención, intransigentes a las peticiones de los huéspedes,  racanos en la comida sin variedad y caro para el servicio q prestan y con gran afán recaudatorio. Habitaciones pequeñas sin llave que parecen barracones,  con unas mantas que huelen a rayos. Te puedes encontrar las bragas de la vecina colgada en tu ventana. Duchas inundadas en la zonas comunes, de los 6 baños disponibles uno solo abierto y en condiciones lamentables. En definitiva, Lugar NO RECOMENDABLE para disfrutar de la belleza del lugar.
Falta de profesionalidad por parte de las recepcionistas: comentarios fuera de tono y muy poco tolerantes. A los chicos que había delante de nosotros a la hora de hacer el check-in les dijeron que no había problemas de disponibilidad y cuando nos tocó a nosotros, el albergue estaba completo... y eso que los errores en la reserva, fueron por su parte... Muy difícil contactar con ellos por teléfono. Habitaciones sin cerradura: cuando llegamos al albergue, nos encontramos en una de las literas a un chico durmiendo porque se había confundido de habitación... En cuanto a limpieza, está bien. Poca intimidad.
Al llegar la chica de la recepción,nos dijo que la primera noche la pasaríamos en una habitación,pero que al día siguiente a las 11 de la mañana nos tendríamos que cambiar a otra porque hubo un error en la reserva,y la solución era pasar una noche en una de las habitaciones y los otros dos días en otra. El albergue esta limpio,y es barato cuesta 15€ por persona en temporada alta y 13€ en temporada baja. Para mi lo malo es que las habitaciones dan a un patio interior donde la gente se sienta,y como las habitaciones no tienen cortina hay poca intimidad. Hay un bar donde sirven desayunos, comidas(en mi opinión es caro)y se puede cenar o tomar algo,tienes que ir a pedir a la barra y no sirven en mesa.
Esta mañana hemos estado desayunando y la camarera alta de pelo largo deja muchísimo que desear en atención al público. *Me dice de malas maneras los zumos *En vez de decirme los precios me grita que los puedo leer en la pizarra *Me grita que tiene prisa y había gente esperando (sólo había dos mesas y una de ellas ya estaba atendida) *No lleva las cosas a las mesas, pues grita desde la barra el producto y adivina a quien se lo dice *Nos grita diciéndonos que lleva tres horas llamándonos porque estaban los zumos...MENTIRA! Pues no le he quitado el ojo en todo el rato y ella también me miraba. *Las mesas sucias *Le pido servilletas y me dice que lo coja de otras mesas, le digo que en otras mesas estaban usando los servilleteros y no me parece correcto quitárselo *Me da un…
Estuvimos mi chico y yo tres días en el mes de julio. Reservamos con más de un mes de antelación para asegurarnos de tener una habitación doble y gozar de un poco de intimidad (aunque la puerta de las habitaciones no tiene llave ni pestillo). El proceso de reserva fue fácil y efectivo y al llegar todo estaba en orden. El albergue está limpio, cuenta con servicio de bar y una zona común interior y otra exterior bastante austeras aunque agradables. El personal es en general amable, aunque no demasiado facilitadores. (Solo 5 horas de atención en recepción al día; al llegar fuimos advertidos por la persona de recepción de que cumpliéramos las normas ya que algunos de los trabajadores tenían muy mal humor). El bar es caro y la comida de calidad tirando a pésima, se tiene la sensación…
No se seguro, si han cambiado de nombre o también de dueño. El aparthotel Ntes conocido por LA MINERIA, que ahora se llama DESTINOS DE SOL ROQUETAS DE MAR, ha subido considerablemente los precios y ha puesto una norma que no me ha gustado nada. La piscina climatizada, que era lo mejor de este aparthotel, que antes cerraba todos los días, a las 20h, cierra ahora los sábados, domingos y festivos a las 17h. Una hora a mi entender, muyntemprana si vas con niños, ya que solo te da lugar a aprovechar la piscina por la mañana. Cuando terminas de comer y reposar, ya no merece la pena bajar, porque está apunto de cerrar.
Mi pareja y yo estuvimos la primera semana de octubre 6 días. En primer lugar, en Booking sale con el nombre Destinos del sol y no La minería. Decidimos elegir estos apartamentos por el precio y los comentarios de los usuarios. El precio, en efecto, no está mal, lo que no entiendo es que cobren 10 € por noche por mi perrita y no tengan ni un detallito. En fin... De traca. Habitación 211, si os la asignan  salid corriendo. Nada más entrar, la puerta del balcón, con el vidrio destrozado y arreglado con cinta aislante, además de no abrir bien. Por suerte, avisamos y la arreglaron al día siguiente, así como la cisterna, que perdía agua. La puerta del baño, por dentro, destrozada. Limpieza discutible. Pelos largos negros por doquier (mi pareja, mi perra y yo tenemos el pelo cortito).…
Una experiancia mala apartamentos muy viejos,comidas mala y piscina cerrada cuando otros hoteles la tienen abierta nada de animacion para los niños y verdaderamente una estafa para lo que ponen en internet.
Muy normalito, comidas poca variedad, hay sitios mejores, la mitad de el hotel reformado la otra mitad no, la playa de la zona ha ido empeorando, cuando entras en el mar hay coryados donde pasas de no cubrir ha cubrir
Esto está cada vez peor la comida pésima.. siempre arroz o fideuá..la limpieza no se que pasa llegan a limpiar alas 5 de la tarde..en la cafetería ponen los pinchos lo que sobra de la comida del día antes ...y los menores que toman una coca cola no tienen derecho a nada ni a unas patatas
Hemos estado en familia,con dos niños pequeños. *LOCALIZACIÓN;  Muy contentos donde está situados a pocos metros de la playa, cerca de restaurantes, bares y un pequeño parque de ocio para niños CASTOR PARC.  (como decian mis niños una feria)  *APARTAMENTOS: Esteticamente por fuera son mas nuevos, de lo que es realmente por dentro, son apartamentos que si tuvieran un reforma sería genial. Pero es algo normalito, ha sido cómodo para estar los 4. Tiene un baño, con bañera, las camas amplias, y un pequeño salón/cocina con todo lo necesario para cocinar.  Con dos aires acondicionados en el apartamento, y en la terraza mesas y sillas.   *LIMPIEZA: Cuando llegamos nos dijeron que el apartamento al tercer día lo arreglaban/ limpiaba y cambio de toallas (Estuvimos 4 noches) cuando llegó…
Apartamentos bastante discretos pero con una excelente relación calidad precio. En el mes de mayo diluviaba en toda españa, menos aquí, lo cual hace mas interesante la visita, a un paso de la playa y del centro de la urbanización
Es el peor apartamento que e visto. Teníamos pensión completa en buffet y la comida era siempre lo mismo papas, filetes y pescado cada día a cada comida esa comida y los mismos postres no había ni helados. Las habitaciones antiguas el sofá cama incómodisimo. Los empleados como el recepciónista te vacila, te insulta la directora está hecha una personaje buena buena. No lo recomiendo a nadie cualquier hotel de allí es mejor que ese.
Hemos ido varios años y cada vez se nota más el uso y la falta de inversión. Este año la limpieza fue muy deficiente (dos cucarachas encontramos) y algunos utensilios, como el rallador, llenos de oxido. Lo bajamos a recepción, lo guardaron y al rato subieron uno nuevo, ninguna disculpa por su parte. La piscina cada año tiene menos tumbonas, había 20 en total. Por último se pueden llevar mascotas y nos tocó al lado un perro chico que no paraba de ladrar. Es una lástima que decaiga tanto y no pongan remedio. Cada vez va a peor el personal y la limpieza.
La ubicación es lo mejor, al lado de la playa. El apartamento lo q esperábamos según las opiniones q leímos, antiguo, los colchones un pokito incómodos, el menaje bien, aire acondicionado bien. Las toallas nos las cambiaron en 7 días 2 veces y las sábanas 1. La piscina el suelo escurre muchísimo, vas haciendo equilibrismo todo el tiempo, no apto para bebés y niños pequeños, mi niña de 2 añitos se escurrió y se dio un golpe grande en la cabeza le salió un buen chichón, la disfrutamos poco. El tema del wifi, una tomadura de pelo, te dan contraseña q caduca a las 24 horas si no la pones, pero es q no tienen red disponible para todos, lo comentamos en recepción y nos indico el señor de mantenimiento q fuéramos probando cada poco por si alguien se desconectaba. No me voy a pasar las…
Un lugar agradable y tranquilo, aunque distinto a lo esperado. Quiere tener encanto, pero se queda un poco en lo cutre y viejo. Tranquilo, con grandes espacios, pero demasiado destartalado, urge invertir en él para hacerlo más cómodo y acogedor. Habitación bien, baño regular. Pintoresco y curioso. Bien atendido. 
Somos una familia que íbamos súper ilusionados y se convirtieron en las vacaciones que nunca nos imaginamos. Alquilamos las 4 casas rurales para estar solos y Sonia la casera y su gente se paseaban como Pedro por su casa quitándonos intimidad. Hasta el punto de llegar a entrar en las propias habitaciones. Estaba todo el día controlando lo que hacíamos y dejábamos de hacer. Cuando tú alquilas un sitio la persona no tiene derecho a invadir tu intimidad. Nos prometió cosas que finalmente no cumplió poniéndonos restricciones continuamente y provocando que la estancia allí fuera como estar en una carcel. Cuando hubo desacuerdos en vez de tratarnos con respeto y hablar las cosas en persona como personas normales, nos lanzaba indirectas, señales, mensajes y llamadas hasta llegar al…
mi experiencia fué un amor/ odio sobre el lugar. Los puntos positivos; los baños (eran encantadores), la habitación de las casitas en general con encanto. Las caravanas no las ví, no pude opinar. En mi habitación muy bien (una habitación de matrimonio, cómoda, fué en la que dormi) y una individual (supletoria). Las otras habitaciones en general bien, excepto una que tenía un olor bastante raro (como a moho o cerrado). La zona de cocina muy pequeña, pero con muchos utensilios.  En cuanto al exterior, aunque la tranquilidad es absoluta y es muy ámplio para poder perderse leyendo o simplemente desconectando en mi opinión está un poco descuidado, le falta mantenimiento. El sitio está muy bien, pero le falta un punto más de cuidado, limpieza, matar malas hierbas, etc. Lo peor con…
Por donde empiezo? Nos asignaron una caravana para tres, la cerradura no funcionaba por lo que siempre estaba abierta, estando la entrada a la propiedad abierta. No habia luz electrica. Estaba todo lleno de polvo. Nosotros llevamos nuestras sabanas por suerte... El baño estaba fuera, pero eso no era un baño, era otra cosa. De agua caliente no hablamos. Frigorífico tampoco claro. Daba mucha cosita sentarte en cualquier sitio si llevabas falda.. Vamos. NI REGALAO
Nuestra experiencia ha sido en general mala. Habíamos leído y escuchado buenas críticas respecto a las habitaciones en la casa rural Campo Feliz, otra cosa muy distinta son las caravanas de fuera. Al no tener la opción de alquilar una de las habitaciones de Campo Feliz, ya que se encontraban todas las dependencias ocupadas, su dueña: Sonia, nos ofrecio una de las caravanas. La verdad que encontramos cierto encanto en dormir unos días en una caravana e ibamos advertidos de que el baño estaba fuera de la misma, pero no nos importó. Como aspectos positivos: (1) El enclave es genial y Campo Feliz se encuentra muy bien situado,cerca de calas y poblaciones espectaculares de Cabo de Gata. (2) El precio de la estancia en la caravana es muy muy economico (para la oferta que hay de la…
Alquilamos la casa cuatro parejas para estar totalmente solos. Llegamos al cortijo y tuvimos que esperar a que nos limpiaran la habitacion pasadas las 13 d la tarde. Una vez allioentras esperabamos llego la guardia civil exigiendole a la propietaria las fichas identificarivas de los huespedes anteriores cosa que nos parecio extraña ya que hablaban de una denuncia anterior a la casa por lo que no nos dio micha seguridad. Lueg nos hizo la ficha identificativa de prisa y corriendo y tuvimos que entregarle el dinero acordado ya que no iba a volver en los tres dias. Cuando volvimos por la noche las 4 parejas nos encontramos dentro de ls zonas comunes a un hombre que andaba a sus anchas por estas, aun estando nosotros dentro. Minutos despues aparece la propietaria con una preja…
My friend and I stayed at Mi Luna for one night.  To spite the description, the place was very dirty; many things did not work; and there were a total of 16 people squeezed into an approximately 800 foot place.  While there, we were asked to continuously whisper, as their yoga studio was above and beyond their priority over their massive amount of guests.  In the morning, my friend and I were talking in our room at a normal volume, when the half-naked male host barged into our female room without being invited!  He proceeded to yell at us about how we were not being quiet enough.  When we pointed out that we felt unsafe and unwelcomed, the man picked up our belongings and demanded that we leave!
Me alojé en la urbanización Pueblo Salinas en julio de 2019. Los jardines son preciosos y se mantienen. Sin embargo, hay muchos apartamentos y villas vacíos y algunos se están cayendo, lo que es una pena, ya que los jardines son hermosos. Hay tres hermosas piscinas para que la gente disfrute. Hay senderos encantadores con un río que atraviesa toda la zona y un área de juegos para niños. Pero hay un problema terrible de ser constantemente atacado por moscas. No ayuda con las carpas permanentes que permiten a sus mascotas salir del baño por todas partes. Realmente es una batalla constante. Si se dieran cuenta de que la tierra del perro atrae a las moscas, podrían pensárselo dos veces antes de levantarlo. La villa en la que nos alojamos era hermosa y si la hubieras alejado de la urbanización, las vacaciones hubieran sido fantásticas. Sin embargo, los vecinos españoles son groseros, ruidosos y muy muy arrogantes. Así que si lees alguna reseña que te diga que el área está tranquila, no les creas. No creo que los españoles tengan conversaciones adecuadas ya que todos gritan y parece que intentan ser escuchados por encima de todos los demás. Así que tienes alrededor de 10 conversaciones al mismo tiempo. Duermen todo el día y cobran vida por la noche, así que sí, podrías decir que está tranquilo hasta que todos se levantan. ! Lamentablemente, esta es la primera vez que visitamos España y nunca volveríamos a una urbanización. Si está buscando unas vacaciones tranquilas y tranquilas, entonces este lugar realmente no es para usted.…
La zona alrededor de este complejo es un típico asentamiento turístico español. Resorts y hoteles. La urbanización en sí es normal. Todos los apartamentos son diferentes cuando se trata de decoración, así que no se puede es necesario en esas. Hay tres áreas principales en este complejo con 3 piscinas. Sólo una piscina era que se pudiese utilizar cuando nos alojamos aquí en junio y julio de 2016. La piscina principal estaba siendo reparado. Y la piscina en Fase 2 fue un desastre. Baldosas rotas, perder Totalt y fuera de orden. No había agua en ella. La piscina en Fase 1 era agradable. Me limpio todos los días. Ten en cuenta que no hay ningún cartel diciendo que es estar lleno de nos olió cada día entre las 9-10 y no se puede utilizar la piscina en esta hora. El complejo es muy tranquilo. La gente anciana mostley británica. Y casi no he visto a nadie en la piscina durante el día. Lo que fue una gran ventaja. El lugar en sí es gastado y falta de mantenimiento. No hay una corte de la hierba en nuestro apartamento durante nuestra estancia de 6 semana. Ni en la piscina. Lo que falta, jardinería generelt es pena porque la distribución del paisaje es muy bonito. Hay un problema con hoyos en la zona moscitos, así que trae antihistamin. El restaurante es agradable. No hay tienda en el complejo, pero dos grandes grocerystores minutters 5. Necesitarás un coche si te alojas aquí. En la ciudad de Vera, que está muy cerca, encontrará todo tipo de tiendas y restaurantes. hay un mercado todos los sábados. La ciudad de Vera es muy bonita y típicamente español. Un montón de pequeños restaurantes y cafeterías. La playa de Vera es típicamente turísticos. Caro bajo la comida de buena calidad. Las playas son esplendidas! Ten en cuenta que algunas de las playas son nudistas, así son para los restaurantes y bar en esa zona de la playa. Este es un complejo bien sabía por que probablemente caben las personas mayores de 50 años mejor que las familias con niños pequeños.…
Me alojé en la urbanización Pueblo Salinas en julio de 2019. Los jardines son preciosos y se mantienen. Sin embargo, hay muchos apartamentos y villas vacíos y algunos se están cayendo, lo que es una pena, ya que los jardines son hermosos. Hay tres hermosas piscinas para que la gente disfrute. Hay senderos encantadores con un río que atraviesa toda la zona y un área de juegos para niños. Pero hay un problema terrible de ser constantemente atacado por moscas. No ayuda con las carpas permanentes que permiten a sus mascotas salir del baño por todas partes. Realmente es una batalla constante. Si se dieran cuenta de que la tierra del perro atrae a las moscas, podrían pensárselo dos veces antes de levantarlo. La villa en la que nos alojamos era hermosa y si la hubieras alejado de la urbanización, las vacaciones hubieran sido fantásticas. Sin embargo, los vecinos españoles son groseros, ruidosos y muy muy arrogantes. Así que si lees alguna reseña que te diga que el área está tranquila, no les creas. No creo que los españoles tengan conversaciones adecuadas ya que todos gritan y parece que intentan ser escuchados por encima de todos los demás. Así que tienes alrededor de 10 conversaciones al mismo tiempo. Duermen todo el día y cobran vida por la noche, así que sí, podrías decir que está tranquilo hasta que todos se levantan. ! Lamentablemente, esta es la primera vez que visitamos España y nunca volveríamos a una urbanización. Si está buscando unas vacaciones tranquilas y tranquilas, entonces este lugar realmente no es para usted.…
La zona alrededor de este complejo es un típico asentamiento turístico español. Resorts y hoteles. La urbanización en sí es normal. Todos los apartamentos son diferentes cuando se trata de decoración, así que no se puede es necesario en esas. Hay tres áreas principales en este complejo con 3 piscinas. Sólo una piscina era que se pudiese utilizar cuando nos alojamos aquí en junio y julio de 2016. La piscina principal estaba siendo reparado. Y la piscina en Fase 2 fue un desastre. Baldosas rotas, perder Totalt y fuera de orden. No había agua en ella. La piscina en Fase 1 era agradable. Me limpio todos los días. Ten en cuenta que no hay ningún cartel diciendo que es estar lleno de nos olió cada día entre las 9-10 y no se puede utilizar la piscina en esta hora. El complejo es muy tranquilo. La gente anciana mostley británica. Y casi no he visto a nadie en la piscina durante el día. Lo que fue una gran ventaja. El lugar en sí es gastado y falta de mantenimiento. No hay una corte de la hierba en nuestro apartamento durante nuestra estancia de 6 semana. Ni en la piscina. Lo que falta, jardinería generelt es pena porque la distribución del paisaje es muy bonito. Hay un problema con hoyos en la zona moscitos, así que trae antihistamin. El restaurante es agradable. No hay tienda en el complejo, pero dos grandes grocerystores minutters 5. Necesitarás un coche si te alojas aquí. En la ciudad de Vera, que está muy cerca, encontrará todo tipo de tiendas y restaurantes. hay un mercado todos los sábados. La ciudad de Vera es muy bonita y típicamente español. Un montón de pequeños restaurantes y cafeterías. La playa de Vera es típicamente turísticos. Caro bajo la comida de buena calidad. Las playas son esplendidas! Ten en cuenta que algunas de las playas son nudistas, así son para los restaurantes y bar en esa zona de la playa. Este es un complejo bien sabía por que probablemente caben las personas mayores de 50 años mejor que las familias con niños pequeños.…
Me alojé en la urbanización Pueblo Salinas en julio de 2019. Los jardines son preciosos y se mantienen. Sin embargo, hay muchos apartamentos y villas vacíos y algunos se están cayendo, lo que es una pena, ya que los jardines son hermosos. Hay tres hermosas piscinas para que la gente disfrute. Hay senderos encantadores con un río que atraviesa toda la zona y un área de juegos para niños. Pero hay un problema terrible de ser constantemente atacado por moscas. No ayuda con las carpas permanentes que permiten a sus mascotas salir del baño por todas partes. Realmente es una batalla constante. Si se dieran cuenta de que la tierra del perro atrae a las moscas, podrían pensárselo dos veces antes de levantarlo. La villa en la que nos alojamos era hermosa y si la hubieras alejado de la urbanización, las vacaciones hubieran sido fantásticas. Sin embargo, los vecinos españoles son groseros, ruidosos y muy muy arrogantes. Así que si lees alguna reseña que te diga que el área está tranquila, no les creas. No creo que los españoles tengan conversaciones adecuadas ya que todos gritan y parece que intentan ser escuchados por encima de todos los demás. Así que tienes alrededor de 10 conversaciones al mismo tiempo. Duermen todo el día y cobran vida por la noche, así que sí, podrías decir que está tranquilo hasta que todos se levantan. ! Lamentablemente, esta es la primera vez que visitamos España y nunca volveríamos a una urbanización. Si está buscando unas vacaciones tranquilas y tranquilas, entonces este lugar realmente no es para usted.…
La zona alrededor de este complejo es un típico asentamiento turístico español. Resorts y hoteles. La urbanización en sí es normal. Todos los apartamentos son diferentes cuando se trata de decoración, así que no se puede es necesario en esas. Hay tres áreas principales en este complejo con 3 piscinas. Sólo una piscina era que se pudiese utilizar cuando nos alojamos aquí en junio y julio de 2016. La piscina principal estaba siendo reparado. Y la piscina en Fase 2 fue un desastre. Baldosas rotas, perder Totalt y fuera de orden. No había agua en ella. La piscina en Fase 1 era agradable. Me limpio todos los días. Ten en cuenta que no hay ningún cartel diciendo que es estar lleno de nos olió cada día entre las 9-10 y no se puede utilizar la piscina en esta hora. El complejo es muy tranquilo. La gente anciana mostley británica. Y casi no he visto a nadie en la piscina durante el día. Lo que fue una gran ventaja. El lugar en sí es gastado y falta de mantenimiento. No hay una corte de la hierba en nuestro apartamento durante nuestra estancia de 6 semana. Ni en la piscina. Lo que falta, jardinería generelt es pena porque la distribución del paisaje es muy bonito. Hay un problema con hoyos en la zona moscitos, así que trae antihistamin. El restaurante es agradable. No hay tienda en el complejo, pero dos grandes grocerystores minutters 5. Necesitarás un coche si te alojas aquí. En la ciudad de Vera, que está muy cerca, encontrará todo tipo de tiendas y restaurantes. hay un mercado todos los sábados. La ciudad de Vera es muy bonita y típicamente español. Un montón de pequeños restaurantes y cafeterías. La playa de Vera es típicamente turísticos. Caro bajo la comida de buena calidad. Las playas son esplendidas! Ten en cuenta que algunas de las playas son nudistas, así son para los restaurantes y bar en esa zona de la playa. Este es un complejo bien sabía por que probablemente caben las personas mayores de 50 años mejor que las familias con niños pequeños.…
He estado allí este fin de semana y no lo recomiendo, ya que el encargado se presentaba alli cada dos por tres sin avisar a nadie, a las 10 de la noche, 6 de la mañana, 2 de la tarde, a cualquier hora, ademas no está nada cuidada la casa y sobre todo la piscina, ya que estaba llena de pinchos por todos lados, tenía una colmena de avispas justo al lado de esta y además tiene una localización malísima para llegar. El encargado se presentaba supuestamente a vigilar lo que hacíamos cosa que creo que está hasta prohibido. Y lo de las moscas, avispas y bichos en general ni hablar, no podías ni bañarte en la piscina porque estabas rodeado de avispas por todos lados, que a todos los que hemos ido nos ha picado más de una, ni comer tanto en la calle como dentro de la casa, ya que las mosquiteras de las ventanas estaban rotas y no paraban de entrar moscas y avispas por todos lados, y con las ventanas cerradas no podías estar ya que como no tiene aire acondicionado te morías de calor. En conclusión, te lo pintan de una forma que no es, ya que estás en mitad del campo sin tener nada cerca a menos de 20 min y unos caminos malísimos para llegar, y no está nada cuidada la casa.…
Lamentable. No tienes intimidad, ya que los cuidadores de la casa aparecían cada vez que les daba la gana, incluso 6 de la mañana mientras todos dormíamos en las habitaciones. La limpieza era muy pobre en toda la casa y los utensilios de cocina y demás estaban muy muy sucios. Los objetos de la piscina estaban destrozados y muy escasos. El trato de la dueña ha sido lamentable. Llegaron a quejarse porque la aspiradora de la piscina estaba fuera de su sitio y la sacamos para limpiar la piscina de avispas (cosa que deberían de haber ellos y no nosotros) y aún así se quejan. Nosotros contratamos la casa para el fin de semana completo y se quejaban de la hora por la que habíamos decidido salir (hora que entraba dentro de ese periodo de fin de semana y que honestamente habíamos pagado).  No recomendable para nada!!!…
0% recomendable, razones aquí:  1. Allanamiento de morada por parte de un "encargado" de la piscina y jardines a horas que le apetecía y sin previo aviso. Apagaba y encendía luces del patio a su gusto y se presentaba en medio de la casa sin, avisar violando la intimidad. ¡¡DENUNCIABLE!! 2. Estado viejo de todo el inmueble en general, las fotos engañan. (Focos fundidos, utensilios rotos, productos caducados, etc). 3. Piscina poco cuidada (2 focos fundidos, escasas sillas/sombrillas) y repleta de avispas. NO APTA y menos para niños. 4. Dueña maleducada que llamo para reprochar cosas sin sentido y de malas maneras. 5. 1000€ de alquiler por dos días y la dueña nos quería echar el domingo a las 12 cuando eso no se estableció previo aviso. 6. Al dia siguiente me llama la dueña faltando el respeto y diciendo que se tenía que haber quedado con la fianza 200€, cuando dejamos la casa mejor de lo que estaba!.  De risa, les aconsejo que se queden en casa antes de venir aquí.…
Resumen del fin de semana en esta casa xk no la recomiendo para nada. Nada más ver la casa me encuentro que todo es mucho más viejo de lo que ponía y lo que se veía en las fotos,se supone que teníamos todos los servicios cuando no ha sido así. La piscina no tiene ni una sombra y se suponía que no había problema porque teníamos sombrillas y sillas para poder acondicionar un lugar para pasar ratos agradables cuando no fue así, todo roto,sillas rotas, sombrillas rotas, al igual que las sillas y mesa del porche de la casa. La barbacoa estaba fatal, vamos más sucia no podía estar...de cuidada poca la casa. La piscina, todo su alrededor lleno de pinchos... Lo más indignante es que un señor que se suponía q era el que mantenía la piscina se paseaba por allí cuando le venía en gana sin avisar, incluso se presentó allí a las 6 de la mañana, intimidad ninguna, y según el y la dueña eso era muy normal. Nos encendían las luces del exterior y apagaban a su antojo....fatal, increíble. Y para rematar la dueña una maleducada que después de aguantar a gente por allí que no tenía porque ir sin avisar llame sin educación ninguna a reprocharnos a nosotros cuando somos nosotros quien tenemos que reprochar a ella. Para nada recomendable…
He estado allí este fin de semana y no lo recomiendo, ya que el encargado se presentaba alli cada dos por tres sin avisar a nadie, a las 10 de la noche, 6 de la mañana, 2 de la tarde, a cualquier hora, ademas no está nada cuidada la casa y sobre todo la piscina, ya que estaba llena de pinchos por todos lados, tenía una colmena de avispas justo al lado de esta y además tiene una localización malísima para llegar. El encargado se presentaba supuestamente a vigilar lo que hacíamos cosa que creo que está hasta prohibido. Y lo de las moscas, avispas y bichos en general ni hablar, no podías ni bañarte en la piscina porque estabas rodeado de avispas por todos lados, que a todos los que hemos ido nos ha picado más de una, ni comer tanto en la calle como dentro de la casa, ya que las mosquiteras de las ventanas estaban rotas y no paraban de entrar moscas y avispas por todos lados, y con las ventanas cerradas no podías estar ya que como no tiene aire acondicionado te morías de calor. En conclusión, te lo pintan de una forma que no es, ya que estás en mitad del campo sin tener nada cerca a menos de 20 min y unos caminos malísimos para llegar, y no está nada cuidada la casa.…
Lamentable. No tienes intimidad, ya que los cuidadores de la casa aparecían cada vez que les daba la gana, incluso 6 de la mañana mientras todos dormíamos en las habitaciones. La limpieza era muy pobre en toda la casa y los utensilios de cocina y demás estaban muy muy sucios. Los objetos de la piscina estaban destrozados y muy escasos. El trato de la dueña ha sido lamentable. Llegaron a quejarse porque la aspiradora de la piscina estaba fuera de su sitio y la sacamos para limpiar la piscina de avispas (cosa que deberían de haber ellos y no nosotros) y aún así se quejan. Nosotros contratamos la casa para el fin de semana completo y se quejaban de la hora por la que habíamos decidido salir (hora que entraba dentro de ese periodo de fin de semana y que honestamente habíamos pagado).  No recomendable para nada!!!…
0% recomendable, razones aquí:  1. Allanamiento de morada por parte de un "encargado" de la piscina y jardines a horas que le apetecía y sin previo aviso. Apagaba y encendía luces del patio a su gusto y se presentaba en medio de la casa sin, avisar violando la intimidad. ¡¡DENUNCIABLE!! 2. Estado viejo de todo el inmueble en general, las fotos engañan. (Focos fundidos, utensilios rotos, productos caducados, etc). 3. Piscina poco cuidada (2 focos fundidos, escasas sillas/sombrillas) y repleta de avispas. NO APTA y menos para niños. 4. Dueña maleducada que llamo para reprochar cosas sin sentido y de malas maneras. 5. 1000€ de alquiler por dos días y la dueña nos quería echar el domingo a las 12 cuando eso no se estableció previo aviso. 6. Al dia siguiente me llama la dueña faltando el respeto y diciendo que se tenía que haber quedado con la fianza 200€, cuando dejamos la casa mejor de lo que estaba!.  De risa, les aconsejo que se queden en casa antes de venir aquí.…
Resumen del fin de semana en esta casa xk no la recomiendo para nada. Nada más ver la casa me encuentro que todo es mucho más viejo de lo que ponía y lo que se veía en las fotos,se supone que teníamos todos los servicios cuando no ha sido así. La piscina no tiene ni una sombra y se suponía que no había problema porque teníamos sombrillas y sillas para poder acondicionar un lugar para pasar ratos agradables cuando no fue así, todo roto,sillas rotas, sombrillas rotas, al igual que las sillas y mesa del porche de la casa. La barbacoa estaba fatal, vamos más sucia no podía estar...de cuidada poca la casa. La piscina, todo su alrededor lleno de pinchos... Lo más indignante es que un señor que se suponía q era el que mantenía la piscina se paseaba por allí cuando le venía en gana sin avisar, incluso se presentó allí a las 6 de la mañana, intimidad ninguna, y según el y la dueña eso era muy normal. Nos encendían las luces del exterior y apagaban a su antojo....fatal, increíble. Y para rematar la dueña una maleducada que después de aguantar a gente por allí que no tenía porque ir sin avisar llame sin educación ninguna a reprocharnos a nosotros cuando somos nosotros quien tenemos que reprochar a ella. Para nada recomendable…
La ubicación con increíbles vistas al mar, además de toques adicionales como té, café y muchos artículos de tocador, hicieron que la estancia fuera mucho mejor. Debora, que nos conoció y nos ayudó cuando lo necesitábamos, fue fantástico. Basándome únicamente en esto, le habría dado una calificación de 5 pero desafortunadamente, algunas cosas lo decepcionaron un poco. La habitación era un poco anticuada, la temperatura del agua fluctuaba entre frío y mucho calor. Azulejos agrietados y muchas hormigas para controlar. Entonces, basando todo junto tenía que ser un 3. no dejes que esta crítica te desanime, es básico pero en un gran lugar y por el dinero merece la pena. Lo recomendaría para una estancia muy corta.
La ubicación con increíbles vistas al mar, además de toques adicionales como té, café y muchos artículos de tocador, hicieron que la estancia fuera mucho mejor. Debora, que nos conoció y nos ayudó cuando lo necesitábamos, fue fantástico. Basándome únicamente en esto, le habría dado una calificación de 5 pero desafortunadamente, algunas cosas lo decepcionaron un poco. La habitación era un poco anticuada, la temperatura del agua fluctuaba entre frío y mucho calor. Azulejos agrietados y muchas hormigas para controlar. Entonces, basando todo junto tenía que ser un 3. no dejes que esta crítica te desanime, es básico pero en un gran lugar y por el dinero merece la pena. Lo recomendaría para una estancia muy corta.
La ubicación con increíbles vistas al mar, además de toques adicionales como té, café y muchos artículos de tocador, hicieron que la estancia fuera mucho mejor. Debora, que nos conoció y nos ayudó cuando lo necesitábamos, fue fantástico. Basándome únicamente en esto, le habría dado una calificación de 5 pero desafortunadamente, algunas cosas lo decepcionaron un poco. La habitación era un poco anticuada, la temperatura del agua fluctuaba entre frío y mucho calor. Azulejos agrietados y muchas hormigas para controlar. Entonces, basando todo junto tenía que ser un 3. no dejes que esta crítica te desanime, es básico pero en un gran lugar y por el dinero merece la pena. Lo recomendaría para una estancia muy corta.
La ubicación con increíbles vistas al mar, además de toques adicionales como té, café y muchos artículos de tocador, hicieron que la estancia fuera mucho mejor. Debora, que nos conoció y nos ayudó cuando lo necesitábamos, fue fantástico. Basándome únicamente en esto, le habría dado una calificación de 5 pero desafortunadamente, algunas cosas lo decepcionaron un poco. La habitación era un poco anticuada, la temperatura del agua fluctuaba entre frío y mucho calor. Azulejos agrietados y muchas hormigas para controlar. Entonces, basando todo junto tenía que ser un 3. no dejes que esta crítica te desanime, es básico pero en un gran lugar y por el dinero merece la pena. Lo recomendaría para una estancia muy corta.
Una casa rural muy bonita y cuidada, regentada por Mariangeles que te atiende muy amablemente, aunque si que podria informar un poco más ya que no nos dijo que tenia arriba en la terraza una pequeña SPA de burbujas que si lo hubieramos sabido el dia anterior igual la usamos, aunque hay que pagar un suplemento. La habitacion muy bien, comoda y limpia, con aire acondicionado, estupendo para pasar un dia relajado. Eso si el entorno poco para ver, en las Alcubillas donde está la casa no hay nada para ir a comer y en el pueblo Gergal, los que habian estaban cerrados entre semana, tuvimos que ir a la entrada del pueblo un bar-restaurante de carretera donde comimos muy bien.
Fui con mi pareja la semana posterior a semana santa con una caja de Plan B. La caja estaba a punto de caducar y como no sabíamos que hacer aprovechamos nuestro viaje a Andalucía para gastarla. Elegimos la casa rural por las buenas críticas que leímos en Booking, pero lo cierto es que nos desencantó cuando llegamos. El lugar donde está situada es francamente feo además de desértico; cuando llegamos no había nadie y además la apariencia del pueblo invita a pensar que es un pueblo fantasma, medio derruido y abandonado... Dejamos el coche como pudimos, ya que no hay un sitio específico para aparcar y entramos en la casa. La casa está bien, la señora que la lleva es amable y educada pero al no haber nadie tampoco en la casa (solo ella) la sensación es cuanto menos rara... Ahora bien, ni un ruido, se duerme fenomenal! Para una noche, si vas de paso, no está mal pero no me parece un lugar idílico ni mucho menos.…
Una casa rural muy bonita y cuidada, regentada por Mariangeles que te atiende muy amablemente, aunque si que podria informar un poco más ya que no nos dijo que tenia arriba en la terraza una pequeña SPA de burbujas que si lo hubieramos sabido el dia anterior igual la usamos, aunque hay que pagar un suplemento. La habitacion muy bien, comoda y limpia, con aire acondicionado, estupendo para pasar un dia relajado. Eso si el entorno poco para ver, en las Alcubillas donde está la casa no hay nada para ir a comer y en el pueblo Gergal, los que habian estaban cerrados entre semana, tuvimos que ir a la entrada del pueblo un bar-restaurante de carretera donde comimos muy bien.
Fui con mi pareja la semana posterior a semana santa con una caja de Plan B. La caja estaba a punto de caducar y como no sabíamos que hacer aprovechamos nuestro viaje a Andalucía para gastarla. Elegimos la casa rural por las buenas críticas que leímos en Booking, pero lo cierto es que nos desencantó cuando llegamos. El lugar donde está situada es francamente feo además de desértico; cuando llegamos no había nadie y además la apariencia del pueblo invita a pensar que es un pueblo fantasma, medio derruido y abandonado... Dejamos el coche como pudimos, ya que no hay un sitio específico para aparcar y entramos en la casa. La casa está bien, la señora que la lleva es amable y educada pero al no haber nadie tampoco en la casa (solo ella) la sensación es cuanto menos rara... Ahora bien, ni un ruido, se duerme fenomenal! Para una noche, si vas de paso, no está mal pero no me parece un lugar idílico ni mucho menos.…
Una casa rural muy bonita y cuidada, regentada por Mariangeles que te atiende muy amablemente, aunque si que podria informar un poco más ya que no nos dijo que tenia arriba en la terraza una pequeña SPA de burbujas que si lo hubieramos sabido el dia anterior igual la usamos, aunque hay que pagar un suplemento. La habitacion muy bien, comoda y limpia, con aire acondicionado, estupendo para pasar un dia relajado. Eso si el entorno poco para ver, en las Alcubillas donde está la casa no hay nada para ir a comer y en el pueblo Gergal, los que habian estaban cerrados entre semana, tuvimos que ir a la entrada del pueblo un bar-restaurante de carretera donde comimos muy bien.
Fui con mi pareja la semana posterior a semana santa con una caja de Plan B. La caja estaba a punto de caducar y como no sabíamos que hacer aprovechamos nuestro viaje a Andalucía para gastarla. Elegimos la casa rural por las buenas críticas que leímos en Booking, pero lo cierto es que nos desencantó cuando llegamos. El lugar donde está situada es francamente feo además de desértico; cuando llegamos no había nadie y además la apariencia del pueblo invita a pensar que es un pueblo fantasma, medio derruido y abandonado... Dejamos el coche como pudimos, ya que no hay un sitio específico para aparcar y entramos en la casa. La casa está bien, la señora que la lleva es amable y educada pero al no haber nadie tampoco en la casa (solo ella) la sensación es cuanto menos rara... Ahora bien, ni un ruido, se duerme fenomenal! Para una noche, si vas de paso, no está mal pero no me parece un lugar idílico ni mucho menos.…
Una casa rural muy bonita y cuidada, regentada por Mariangeles que te atiende muy amablemente, aunque si que podria informar un poco más ya que no nos dijo que tenia arriba en la terraza una pequeña SPA de burbujas que si lo hubieramos sabido el dia anterior igual la usamos, aunque hay que pagar un suplemento. La habitacion muy bien, comoda y limpia, con aire acondicionado, estupendo para pasar un dia relajado. Eso si el entorno poco para ver, en las Alcubillas donde está la casa no hay nada para ir a comer y en el pueblo Gergal, los que habian estaban cerrados entre semana, tuvimos que ir a la entrada del pueblo un bar-restaurante de carretera donde comimos muy bien.
Fui con mi pareja la semana posterior a semana santa con una caja de Plan B. La caja estaba a punto de caducar y como no sabíamos que hacer aprovechamos nuestro viaje a Andalucía para gastarla. Elegimos la casa rural por las buenas críticas que leímos en Booking, pero lo cierto es que nos desencantó cuando llegamos. El lugar donde está situada es francamente feo además de desértico; cuando llegamos no había nadie y además la apariencia del pueblo invita a pensar que es un pueblo fantasma, medio derruido y abandonado... Dejamos el coche como pudimos, ya que no hay un sitio específico para aparcar y entramos en la casa. La casa está bien, la señora que la lleva es amable y educada pero al no haber nadie tampoco en la casa (solo ella) la sensación es cuanto menos rara... Ahora bien, ni un ruido, se duerme fenomenal! Para una noche, si vas de paso, no está mal pero no me parece un lugar idílico ni mucho menos.…
Trato muy agradable y familiar. Comida española y árabe muy buena. Gran variedad de tes y pastas árabes. La habitación muy normal. Todo muy limpio y ordenado. Lo único malo es que está justo al lado de la carretera y de un bar bastante concurrido y hay bastante ruido por las noches. 
Lo mejor: La atención amable y personalizada recibida de parte del dueño del establecimiento. El ofrecimiento de información turística y para actividades. La comida Marroquí.  Lo que no me gustó: La primera impresión que recibí cuando llegué al hotel. La persona (no el dueño) que me recibió no estaba al tanto de las condiciones de mi estancia (sólo tenía que leer la hoja de reserva para saberlo), pretendía que le pagara la estancia cuando el pago ya estaba hecho a través de una web de reservas. El restaurante/bar adjunto (muy publicitado por la zona) no es el lugar que elegiría para comer, el servicio bien, la variedad/calidad no tanto. El baño de mi habitación era muy frío y no tenía calefactor propio.. No secador de pelo, poco jabón. El wifi no funciona en las habitaciones y…
Buen trato y familiar. Probamos la comida árabe. Recomendamos la pastela y postres árabes. También tiene comida tradicional pero por encargo. Por contra una carta pequeña pero razonable. Tiene una sala de té también 
Pésima limpieza de la habitación, enormes pelusas por todos lados, ducha llena de cal, olor insoportable a tuberias en el baño, muchísimo ruido, la limpiadora se puso a limpiar las habitaciones temprano por la mañana y con la música a todo volumen despertando así a todos los clientes. A pesar de tener puesto el cartel de "No molestar" intentó entrar en la habitación (menos mal que cerramos con llave). Tras limpiar la habitación se llevaron el papel higiénico y nos dejaron sin él. En recepción casi nunca había nadie. Tuvimos una estancia realmente incómoda. No volveremos.
Deja mucho que desear en todos los aspectos. En la suite nos quedamos con el monomando del jacuzzi en las manos, si quitas los tapones de los sanitarios sale peste de las tuberías, el somier de la cama es más grande que el colchón por lo tanto hace un ruido espantoso y para rematar después de nuestra estancia tuvimos que acudir al hospital por picaduras de chinches . No lo recomiendo.
Buen trato y familiar. Probamos la comida árabe. Recomendamos la pastela y postres árabes. También tiene comida tradicional pero por encargo. Por contra una carta pequeña pero razonable. Tiene una sala de té también 
Pésima limpieza de la habitación, enormes pelusas por todos lados, ducha llena de cal, olor insoportable a tuberias en el baño, muchísimo ruido, la limpiadora se puso a limpiar las habitaciones temprano por la mañana y con la música a todo volumen despertando así a todos los clientes. A pesar de tener puesto el cartel de "No molestar" intentó entrar en la habitación (menos mal que cerramos con llave). Tras limpiar la habitación se llevaron el papel higiénico y nos dejaron sin él. En recepción casi nunca había nadie. Tuvimos una estancia realmente incómoda. No volveremos.
Deja mucho que desear en todos los aspectos. En la suite nos quedamos con el monomando del jacuzzi en las manos, si quitas los tapones de los sanitarios sale peste de las tuberías, el somier de la cama es más grande que el colchón por lo tanto hace un ruido espantoso y para rematar después de nuestra estancia tuvimos que acudir al hospital por picaduras de chinches . No lo recomiendo.
Este hotel esta bien si buscas tranquilidad. Muy cerca de la playa apenas a 500m a pie. Pero esta en vera, poco que ver. Aburrido. Hay un trenecito que te pasea por alli, Buffet repetitivo. Apartado de todo, es para ir en coche
Se supone que es un hotel de 4 estrellas y es lamentable. La gente de recepicón incompetente totalmente, incapaz de conseguir un taxi. el servicio cansino, me he ido a las 11 de la mañama fel hotel y han entrado 3 veces en mi habitacion para intentar limpiarla. El hotel esta sucio mis toallas tenían manchas del anterior cliente. Le falta una buena inversión ya que se ha quedado antiguo tanto en instalaciones como de aspecto. Lo peor es que encima se llama the best hotel.
Estuvimos este verano pasado, y jamás volvería a ir ni aunque me pagasen ellos a mi.   Mis padres se gastaron un dineral en las "vacaciones". Pasamos una semana en régimen de todo incluido y por mi me habría ido el primer día. Teníamos una Suite o lo que ellos llaman Suite...   Lo mejor de la habitación era el Jacuzzi de la terraza, aunque no teníamos privacidad ninguna, te veían los de arriba, los de abajo, los de enfrente, la gente que andaba por la calle, etc.. También resulto que dentro había un panal de avispas y cada vez que lo encendíamos no paraban de salir a picarnos, llamamos un millón de veces y bajamos otro montón de veces a la recepción, al final por pesados nos hicieron entrar a un despacho para que los otros clientes no se enteraran y nos quitaron un trozo del…
Nos hemos sentido engañados con este hotel y  no eramos la unica pareja que opina esto. no es un 4 estrellas como mucho un 2 . Falta mucha limpieza tanto en zonas comunes como en habitaciones,la comida de muy pesima calidad (para un 4 estrellas),en el gym las 4 maquinas que tenian estaban rotas,la piscina sucia ,los ascensores sucios.Una verdadera paletada de hotel de 4 estrellazas
Estuvimos 10 días en este Apartahotel. La habitación daba a la entrada sobre un bar que no nos dejaba dormir la siesta y por la noche cerraban a la 1 de la madrugada. Imaginaros con niños pequeños.... El equipamiento del apartamento es nulo: 3 platos de cada tipo, 3 cuchillos, 3 tenedores, 3 cucharas, 3 vasos, una cacerola gigante y un cazo pequeño. Ni una sartén para hacer una tortilla francesa o algo similar. No hay tendedero para toallas, por lo tanto hay que utilizar la barandilla para secar las toallas y los bañadores colocarlos en las sillas de la terraza que por tanto no puedes usar. La comida poco variada, de hecho el segundo día empezamos a salir a cenar fuera porque era lo mismo en la comida que en la cena. El restaurante repleto de gente, no hay trona suficiente para…
Vayamos por partes, este es un hotel sobre todo familiar, habia muchisimas familias con niños, las habitaciones son bastante grandes, la limpieza buena, la comida bastante variada, cierto es que todos los dias hay amburguesas, perritos y patatas, pero el resto es muy variado y bastante buena. La unica pega que le veo es que el todo incluido no es de rellenarte tu mismo la bebida como en otros, sino que tienes que estar pidiendoselo al camarero y firmando un tiket que te dan, luego el snack en el hotel es bueno pero en la piscina de comer solo tienen patatas de bolsa. La playa esta muy cerca, es de arena pero desde donde termina la arena hay como dos metros de piedras y luego el fondo queda liso. El servicio muy amable, la animacion para los crios genial, para los mayores algo…
el hotel no es para nada un 4 estrellas, el spa es como el cuarto de baño de mi casa, el jacuzzi exterior solo funciona el finde, hemos tenido problemas con la limpieza de la habitacion (2 dias tuvimos q bajar para q nos la hicieran pq se les olvido), la comida es lo peor, hemos estado 4 dias a perritos y hamburguesas hasta q nos reunimos unas cuantas personas y fuimos a poner una queja, entonces y solo entonces lo arreglaron un poco pero sin llegar a lo q suele ser el buffet de un 4 estrellas, no voy a nombrar a algunos trabajadores del hotel q cuando se enteraron de la queja q pusimos nos daban toda la razon por lo que hicimos, no hay nada de animacion por lo menos para los q vamos por libre ya que el 80% de la ocupacion son del incerso y para ellos si hay algun q otro…
Hicimos una reserva hace un tiempo pensando que iba a ser un hotel adecuado a la categoría que dicen que son, pero nos equivocamos. Este año lo quisimos hacer diferente a otros años porque siempre hemos ido en apartamentos.  Es una vergüenza los servicios que tienen. Lo mejor de todo las comidas, cenas y los toboganes de agua para los niños. Estuvimos casi 3 semanas y es una pena que no nos pudieran devolver el dinero porque sino nos hubiéramos ido mucho antes. Todos el problema reside en la dirección del hotel. Tienen a los empleados sudando todo el día por falta de previsión de personal. Ahora bien un "10" para los camareros que aun sudando y corriendo, siempre con una sonrisa en la cara.Tenemos que estar esperando constantemente a que nos coloquen para comer, traigan comida, platos, boles...etc, cuando la solución mas sencilla seria ampliar 45 minutos los 3 turnos de restauración.  La wifi es penosa, y muy laboriosa para conectarse a diario. Hemos estado 1 semana con el interruptor del baño roto sin que nadie lo solucionara. No entiendo ademas de no hacernos caso, porque la propia camarera de limpieza no viso del peligro que conllevaba.Ni un día barrieron la terraza, pero tampoco se podía decir nada teniendo en cuenta que había 1 camarera para X habitaciones. En 5 ocasiones he tenido que ir a la recepción para que volvieran a programar la tarjeta de nuestra habitación. Trabajo en el gremio y NO juntamos la tarjeta con llaves ni con móviles en ningún momento. casi siempre había mas personas como yo esperando a volver a re programar la tarjeta...!!!! En fin, no voy a seguir porque podría estar buena parte de la mañana y no voy a invertir mas tiempo. Es una pena que los dueños quieran ingresar en 3 meses los beneficios de todo un año a costa de sus "empleados" por llamarles así y no faltarles al respeto. A mi me exigen muchísimo en mi trabajo del mismo gremio.Si hay de vez en cuando algún comentario negativo, enseguida lo remediamos porque queremos lo mejor para nuestros clientes. Espero que estos comentarios sirvan tanto para que los dueños del hotel pongan remedio, como para las personas que quieran alojarse ahí.  Slds.…
Nos alojamos 3 noches en este Hotel ya que fuimos a ver un familiar. Con lo cual no estábamos mucho tiempo en el Hotel, pero el que estuvimos nos hizo ver bastante.... En la reserva habíamos puesto 2 adultos y un niño......la cama del niño no estaba ni hecha ni estaban las sabanas........la reclamamos y nos fuimos del hotel, al volver estaban las sabanas y almoada encima de la mesa pero nada de haberla hecho. Las habitaciones antiguas, la ducha sin palabras. Al check in la recepcionista bien, pero al volver a recepción a preguntar algo estaba otra señorita que no tenia idea de nada. El desayuno pésimo.  para mi no es un 4 estrellas
Estuvimos cuatro días de paso. El hotel está bien, la piscina también. Tienen un bar en la piscina y nos traían todos los días alguna tapitas a las tumbonas. La comida normal, con variedad. Si quieres ir a la playa la tienes a cinco minutos andando. Digo diferente porque a nosotros nos gusta salir por la noche a pasear y allí no hay por donde ir. Vas un día y ya lo viste todo. Así que todas las noches cogíamos el coche para movernos porque en el hotel no había  mucha animación.
Para mi opinion es excelente casi todo ,pero mencionar que el spa es un timo .la chica muy atenta con nosotras pero de cualquier manera no me hubiese metido en ese yacusi.la comida variada y lo mejor en el comedor bebida de primeras marcas.falta un poco de vida nocturna para que sea mas entretenido para los adolescentes
El hostal está en una posición fenomenal para ir a la playa, las habitaciones no son muy grandes pero limpias y ordenadas. El centro está a 15 minutos andando. Nos pareció caro (20€ a persona) por estar en Almería y no tener ni desayuno incluido. no creo que volveremos. 
Cutre. Me tenía que maquillar en el espejo del coche, en la calle, porque casi no había luz en el baño.  Al reservar me dijeron que no habría problema en ocupar una habitación con vistas al mar porque no había mucha ocupación en esas fechas. Cuando llegué, resultó que no podía ser porque estaba completo. La habitación daba a un callejón, era planta baja y la cama estaba junto a la ventana. Si encendía la luz me veían desde la calle. Total....a oscuras. Me dijeron por teléfono, al reservar, que no había problemas de aparcamiento en los alrededores.  Una vez allí, en los alrededores es bastante complicado aparcar. Calles estrechas o peatonales. El parking, según ellos, estaba muy cerca. Tengo movilidad reducida, llevaba dos maletas y el parking más cercano...a 1 km!!! Aparqué en…
Estuve en el restaurante solamente. Variedad de tapas y están bien,correctas. El servicio agradable y educado. Para mi lo mejor estar tomando una cerveza con ese precioso mar a dos pasos de ti. Estado de relajación total.
 estaba bastante sucio y mal cuidado ya no es para nada la sombra de lo que era. Las sabanas viejas. El baño descuidado y con malos olores. Matamos una cucaracha en la habitación. Utilizando un ambientador a pino que te destroza la pituitaria.
La estancia ha sido malísima ya que hemos estado matando crias de cucarachas en los cuatro días que hemos estado. Pedimos otra habitación y nos dijeron que no tenían ninguna disponible y no nos dieron ninguna solución. Según nos dijeron habían fumigado en Julio y que habían preguntado a los demás huéspedes ( no me lo creo ) y que nadie habían visto  bichos en sus habitaciones. La única ventana que había por la que no entraba nada de ventilacion, daba a un ojo patio. La habitación es la nº 7 Nos han cobrado 60 € por noche. No volveremos.
Si lo que buscas es una simple donde dejar las cosas y dormir lo justo, esta bien, pero no le pidas más, los demás servicios dejan mucho que desear, lento el restaurante, limpieza mejorable... No volveré.
Hotel en una playa y zona excelente , dueños súper amables, mi habitación las dos veces que he ido muy limpia y amplia.. Lo malo es que si llegas tarde tienes que tocar el timbre y es incómodo pero es una obligación en casi todos los hostales Volveremos pronto a este hostal
La ubicacion esta bien ya que esta en el Barrio del Zapillo y en el Paseo Maritimo. El Hostal lo regenta una familia bastante amable. La habitacion estaba vieja y mal cuidada,la bañera oxidada,pocos amenities, la limpieza regular asi como la lenceria(sabanas con agujeros,toallas sucias...) Las paredes de papel,oyes TODO lo de la habitacion contigua. En resumen, si queires pagar poco y alojarte 1 Noche en Almeria no esta mal pero yo la proxima vez buscare otro,prefiero pagar un poco mas y no estar incomodo.
Uno de los hostales peores que he visto. No vale lo que piden. Muchísimo frío el que pasamos; la mujer nos dijo que luego ponían la calefacción pero era todo mentira. Sucio,viejo....horrible. Los vecinos de habitación se pasaron toda la noche haciendo ruido. Habiamos reservado por dos noches, pero por supuesto nos fuimos la primera mañana para buscar otro lugar. No volvería ni regalado
Hemos estado hoy comiendo en la terraza de este restaurante, hemos pedido menú, la paella estaba muy aceitosa con trozos de pimiento enormes, malísima, de segundo mi hija ha pedido ternera a la jardinera y estaba agria, se lo hemos dicho al camarero y se la ha cambiado por carne con tomate que también estaba mal, cuando el camarero ha ido ha retirarnos el plato nos ha dicho que será porque no nos gusta el sabor a vino de la carne. Es increíble, que un restaurante en pleno paseo marítimo cobre a sus clientes por la comida que debería tirar.
No es posible que hagan esperar tres cuartos de hora a una mesa que ha pedido una ensalada nada más sentarse. Si no tienen capacidad para atender a tanta gente, que quiten mesas. Además, tienen una carta de raciones muy variada, pero es imposible probar más de una o dos cosas porque no sirven medias raciones ni platos más pequeños tipo tapa. Así que para pedir una ensalada y una ración de pescado me puedo ir a cualquier sitio de Almería. Y cuando llegaron unos extranjeros, bastante después que nosotros, los atendieron antes que a nosotros, como es normal en España. En fin...
En pleno mes de febrero y sin calefacción en las habitaciones (aún habiendo caldera), ya sé que en Almería no hace un frío siberiano, pero a 10 grados si pinta un poco de calor. Reservé una habitacuón doble con cama de matrimonio obviamente y me dijeron que no había...sólo por dormir 37 euros, sin un triste café de desayuno. En cuanto a la comida......iros a otro sitio si no queréis tener una gastroenteritis y encima por un buen precio. En general, mal, le pongo un aprobado por el camarero de gafas tan educado y agradable. 
Los baños olian como si hubiera un muerto en la bañera, y los techos tenían moho, el interruptor de al lado de la cama empezo a arder cuando lo pulse, un desastre, la ventana de la habitacion no se podía abrir porque daba a la calle y olia a cerrado
Hostal a pie de playa y a un precio muy assequible (33 euros en temporada baja la habitación doble). No entregan las llaves del alojamiento, pero la recepción está abierta 24h. La habitación sin lujos pero espaciosa, limpia sin exageraciones y con baño dentro de la habitación. El servicio no fue desagradable, pero desde luego, mejorable.  Decir en su contra que a pesar de ir en pareja y encontrarse el hostal practicamente desocupado (era enero), nos dieron una habitación doble de dos camas en lugar de una con cama doble (que teníamos la certeza de que tenían), y que si bien la ventana daba directamente al mar, la carpa del restaurante del propio hostal tapaba casi por completo las vistas.
Estuve en el Hostal Delfín Verde a finales de Octubre y aunque es pequeño, tiene lo necesario para poder disfrutar de una buena estancia. Está situado en primera línea de playa, junto al paseo marítimo, a 15 minutos andando del centro de la ciudad y a unos 5 en autobús. La habitación donde me hospedé tenía baño interior, las camas eran muy cómodas y tenía televisión. Tanto la habitación como el baño estaban muy limpios.  Este hostal es ideal para gente joven que quiera disfrutar de la playa y del ambiente de Almería a un precio asequible.
Uno de esos restaurantes que encuentras cerca de las playas en España. Amable, buen servicio, buena comida, queso y jamón y pan y cerveza. Tan bueno como cualquier otro lugar. Un buen lugar para descansar después de un paseo por la playa. Baños limpios.
Mi esposa fue tener una operación de importancia en un hospital cerca - quería un lugar para dormir una noche que no era caro. Me pareció. Era barato, me dieron lo que pagué, así que no tengo quejas! Tbh no me alojaría allí de nuevo - Mi habitación estaba limpia, pero olía a desinfectante combinado con un ligero olor a tabaco. La habitación era muy escasamente amueblada y decorada, me recordaba a un cubículo de monjes (tenía una habitación individual). Había un pequeño cuarto de baño que estaba limpia y tenía agua caliente, así que fue una ventaja. No puede descartar este hotel ya que claramente está orientado para personas con un presupuesto y está centralmente situado en Almería, pero no para mí.
Son las 6:00 a.m. y llevo despierto 15 minutos por la conversación de la habitación de al lado. Se escucha todo perfectamente. Insonorización pésima, así que, reza para que te toquen unos "vecinos" educados, o no descansarás.
Decoración propia de los años 80. Motivos religiosos por todo el hotel, no hay problema en que el dueño sea creyente, pero como ateo no me apetece tener que dormir con querubines encima de la cama. Bien ubicado y con un desayuno correcto. Ofrece poco para un 4 estrellas pero en Jaén hay una oferta hotelera escasa.
Elegí este hotel por ser un 4 estrellas y ha sido una decepción total. Al llegar en recepción bastante deficiente, ni amabilidad y rozando la mala educación. La habitación vieja, con decoración muy antigua y pequeños detalles que llaman la atención. El centro de flores esta pegado al cristal; por lo que la mesa no es funcional. En el baño cortinas para la ducha. Viejas, desgastadas. La limpieza de la habitación pobre. Restos de suciedad en el suelo, polvo etc. por tener tiene hasta la tarjeta de alguien que durmió en la misma habitación ayer. Ni 12 horas para desinfectar o ventilar por COVID   Desayuno triste, poco variedad y otra vez aparece la amabilidad como mejora. No hay gel hidroalcohólico en el restaurante. Algo que exigen a la entrada del hotel. No hay zumo de naranja…
Estuve en este hotel por viaje de negocios y la atención del personal fue correcta pero... el hotel está anclado en los años 80 en cuanto a decoración, necesita un lavado de cara urgente. Por otro lado, con el desayuno incluido lo único que había para desayunar era tostada de pan... nada caliente, yogurt, fruta.... lamentable 
El hotel está bien, es un 4 estrellas; sin embargo me cobraron 7'5€ por dos huevos revueltos a los que llaman tortilla y 3'5€ más por servicio de habitaciones, precio que no aparecía reflejado en el menú. Adjunto imagen del "manjar".
Sin duda alguna un hotel nada recomendable si viajas por trabajo y necesitas descansar por la noche. Teniendo en cuenta las restricciones por el coronavirus y si a esto añadimos que mi estancia ha sido un martes es completamente in asumible que: - Se escuchen portazos hasta altas horas de la mañana en las habitaciones  - Ademas casualmente la pareja que se aloja en la habitación contigua se dediquen a tener una larga noche de chachara .. molestando constantemente (debía de hacer siglos que no se veían o al menos que no hablaban).  Decidí ponerme en contacto con recepción para que los llamaran la atención y dejaran de hablar (al menos en el alto e irrespetuoso tono en el que lo hacían para no estar en su casa) y me encontré con la sorpresa de que el teléfono no funcionaba, estaba…
La entrada del hotel es preciosa, pero la habitación olía muy raro y fuerte, no sé si será el producto para limpiar la tarima o que olía a tabaco rancio. Por otra parte, solo había una almohada súper fina, solo un cepillo de dientes (vas en pareja) y solo un champú de baño súper pequeño con el que no me podía dar ni un lavado de pelo.
Está ya un poco pasado. Muy oscuro, con moquetas, cortinas, colchas, cojines... Decoración sobrecargada. Pero la habitación muy amplia. Seguro que le vendría bien una importante remodelación para hacerlo más funcional y luminoso.   El servicio amable. Desayuno justito. Parking en el mismo hotel.
decir feo es poco. es retro, es kitch, es barroco. no tiene NADA de un 4 estrellas. supongo que habría sido un 4 estrellas en los años 70; pero ya no lo es. cobran adicional por todo; por ejemplo, por un niño de 4 años que NO requiere cama supletoria; cobran por el parking; cobran por desayuno (q es malísimo), etc etc. no tiene café, ni te; ni siquiera un calentador de agua. en el minibar solo hay agua y cerveza, ni un chocolate, ni unas patatas, ni nada de nada. os precios del restaurant son irrisorios, altísimos, cualquier NH de europa es más barato y con una calidad suprema.  y el desayuno sin palabras, cutre, MUY. tan feo q hasta se me fueron las ganas de sacar fotos.
Viaje en noviembre a Jaen con un grupo,no elegi yo donde alojarme,aunque me parece que en Jaen no hay mucha oferta hotelera.El hotel esta alejado del centro y lo malo es que es una ciudad con unas cuestas tremendas lo que te impide moverte por la ciudad de no ser que cojas taxi o bus.Por lo demas el hotel esta bien la cama era comoda y yo no tuve molestia de ruidos ,cosa que siempre valoro,decoracion recargada aunque tiene una bonita cupula de cristal,comida pasable aunque no puedo juzgarla porque yo fui a menu cerrado en una excursion.
Después de años de no alojarme en el hotel me dan una habitación aledaña en un edificio anexo, baño con cortina de plástico muy desagradable, cama muy incomodo y restaurante nefasto, con comida no elaborada al momento, una decepción ni unas disculpas ya que mis quejas las comuniqué tanto en recepción como al servicio de restaurante, una tomadura de pelo no están a la altura a pesar q el hall del hotel es precioso pero nada más, poca profesionalidad 
Estuvimos en una comida de empresa y la verdad que, aunque la comida no estaba mal, tampoco destacaba por nada. El servicio se agobió enseguida y, aunque al final nos pidieron mil disculpas, llegaron a tratarnos mal y a ponernos muy malas caras cuando les avisamos de que no nos estaban sirviendo lo que habíamos pedido. No es como para no volver, pero sí para pensárselo.
Un precio elevado para un hotel que destacaría en los 90 pero ahora tiene apariencia antigua. Habitaciones con moqueta....... (Aunque dicen empezar a meter tarima en las habitaciones remodeladas). La habitación ruidosa..... No obstante, en Jaén capital la oferta de hoteles es escasa y este puede ser de los mejores.....
Entramos a tomar un refrigerio y a comer alguna cosilla. Pedimos un bocadillo de jamón entre otras cosas. No preguntamos antes por el precio, y lo acompañaron con patatas fritas d paquete y un recipiente pequeño con tomate q nadie pidió, asi y todo, el bocadillo nos cobraron 12€. 
Soy un cliente habitual que visito el hotel varias veces al mes. Todo es excelente pero la red wifi tiene que mejorar ya que no carga las paginas y no se puede trabajar y otro punto es el gym. Necesita renovar la zona de mancuernas y la banca ya que la barra no es de su medida (muy pequeña) y es facil que te caiga encima al no poder colocarla. 
En esta opinión hablo del restaurante del hotel, ya hablare del propio hotel en otro momento. El restaurante es agradable, con buenas vistas y tranquilo, demasiado, para una comida "rápida" ya que estoy de trabajo y para un caldo y un revuelto, 50 minutos  de espera, y contando, la verdad es que la próxima vez me lo pensaré. El problema es que hay que coger el coche para ir a la ciudad pero lo mismo me cuesta menos. Por cierto la comida que no tenía ninguna complicacion solo correcta.
Parador muy bien ubicado en la ciudad de Jaén, decoración escasa en las habitaciones, con cuartos de baños reformados y mal olor por bajantes o instalaciones muy antiguas desayuno en la cafetería con servicio muy lento y muy caro
Simplemente hotel correcto . La habitación tenía un precio muy asequible ( incluido el desayuno ) pero no disponía el hotel de parking propio ( u7n inconveniente para el traslado o no de maletas ) . El desayuno ( quizás un poco escaso )  se realizaba por turnos y cuidando todas las medidas .
Hotel que cumple con lo que se espera y paga; su fuerte es su ubicación, al lado del centro histórico de la ciudad. Habitaciones limpias, colchones y almohadas cómodas y sobre todo un desayuno en el que fuimos muy amablemente atendidos, y agasajados con pruductos de la región (interesante la recomendación de aceite según los gustos de cada cual).   Ofrece parking de pago que puede ser interesante porque en los alrededores es imposible aparcar, salvo en otros parkings de pago que no necesariamente están cerca. Recomiendo el de la Feria de Muestras, el único gratuito; está a unos 20 minutos de sencillo paseo al Hotel y al lado de la Policía Municipal, lo cual quita la sensación de "desamparo" de dejar el coche en un aparcamiento enorme en el que sólo había 3 coches contando el…
Hotel a un paso del centro y cercano a cafeterías y bares de tapas. El hotel está limpio y las instalaciones son correctas. El desayuno muy rico, con degustación de panes y aceites de la zona. Relación calidad precio correcto
Habitación amplia. Algo feo que pase la viga a la vista. Cama bien. Lavabo integrado en la habitación, sin puerta.  El WC y ducha si se separan con puerta. Buena ducha y buena variedad de amenities. Desayuno muy bien, muy completo. Hotel tranquilo y céntrico.
Hotel sencillo y céntrico, sin parking propio, tienen uno cerca de convenio. Caminando estás a pocos minutos de la catedral y centro de la ciudad. En la reserva he solicitado parking pero me han dicho que se asigna por orden de llegada, cuando llegamos a las 14:00 horas + - no había parking así que dejamos el coche en uno público. Se pueden bajar las maletas delante del hotel El sr de recepción con cara de pocos amigos, la chica muy agradable. La habitación limpia, con el baño a modo de mampara acristalada divisoria. Los focos del baño si estabas un rato en el espejo (por ej maquillándote) daban muchísima calor, deberían poner luces led.  Nuestra habitación daba hacia la plaza de Belén y era un primer piso; sin embargo no escuchamos ruidos de la calle cosa que se agradece No…
Fuimos para una noche, de la estación de tren al hotel, hay una tirada y más con cuesta y con maletas..., luego está bien porque está centrico y lo tienes todo al lado. La habitación muy pequeña, pasamos mucho calor, la ventana que teníamos daba a un patio, el a/a no funcionaba, la almohada muy baja y el baño no tienes ninguna intimidad. El hotel muy moderno pero no volvería. Ah, una cosa más, no hay escobilla en el baño.
Nos alojamos 2 noches en habitación triple. Bien situado, enfrente de un parque y a pocos minutos del centro. Camas cómodas, buena insonorización exterior pero le hace falta una reforma con urgencia. Nevera con agua de cortesía. Parking en el mismo hotel aunque las plazas son pequeñas.
Necesita una reforma urgente. El aire acondicionado no funciona ( es de los súper antiguos centrales que no enfrían nada de nada), muebles y baño del año de la polca.   Los pasillos y descansillo con moqueta vieja que olía a insecticida.  Se supone que tiene 4 estrellas, yo siendo generosa lo dejo en 2. 
El hotel esta muy bien situado y el personal es muy agradable.Pero necesita una reforma ya.Todo es bastante antiguo y oscuro pero lo del cuarto de baño es peligroso.Todavia tienen bañera con una mampara que no se puede mover hacia fuera porque choca con el lavabo.Pues bien ibamos con una persona que necesita ayuda para salir,la tuve que aguantar yo con la mala suerte de que se resbalo y al sujetarla la espalda me dio un crujido tremendo.Les aconsejo encarecidamnte que ese cambio lo hagan ya porque esto convierte los baños en algo muy peligroso para los clientes porque hasta los que no tenemos ningun problema de movilidad lo teniamos para salir de la bañera.
La habitación era bastante amplia lo que hizo la estancia cómoda pero el hotel pide desesperadamente una reforma. Es muy antiguo tanto en decoración como en el estado, por ejemplo, paredes desconchadas, cortinas en el baño... Teníamos que desenchufar el frigorífico para dormir. Las camas resultaron muy cómodas y las vistas desde la sexta planta muy buenas. La atención por parte del personal de diez. El desayuno variado en salado y dulce.
Si te gusta hospedarte en una habitación en muy deficiente estado de conservación y mantenimiento. Con un cuarto de baño de los años ochenta, donde no entran dos personas, donde wc y bidé casi se chocan.   Si te gusta hospedarte en un hotel, donde oirás todas las conversaciones y ruidos varios de otros huéspedes, tanto de habitaciones contiguas , como de las de la planta superior. Si te gusta hospedarte en una habitación en la que debes desenchufar la mini nevera situada sobre el escritorio, por el ruido que ocasiona y te impide dormir...... Si es de tu agrado esto, sin lugar a dudas , este es tu hotel en Jaén.  Relación calidad-precio, pésima. 
Hotel en el centro de la ciudad muy bien situado. La atención es muy buena por parte del personal, pero está muy muy antiguo, tiene necesidad de reforma ya que cuando entras al hotel parece que has vuelto 20-30 años atrás , creo que podría estar bastante mejor.
Estuve con unos compañeros en la despedida de uno de ellos. Éramos en torno a 80 o 90 personas. La comida horrible. Sólo salvaría los canapés (quesos y embutidos iniciales), que tampoco era gran cosa. Después vino lo peor, con un pescado que ni siquiera llegue a adivinar y una carne durísima, todo aliñado con mucha salsa para intentar soslayar lo malos que estaban aquel y ésta. Y el precio bastante alto. Ah, que no se me olvide... También la cerveza estaba bastante calentorra. Por supuesto, no repetiré.
Estuve en este hotel en dic-19. El hotel está bien situado, cerca del centro de la ciudad y te puedes desplazar andando a los sitios de más interés. Por otro lado es bastante viejo, aunque está bien conservado, pero necesita una renovación. La habitación muy amplia, pero el baño era un laberinto para pasar debido a lo estrecho y pequeño que era. Lo peor, la discoteca que hay bajo el hotel. En la cuarta planta y en fachada distinta se sentía la vibración de la música durante la madrugada. Nos quejamos en recepción y nos dijeron “que estaban intentando averiguar en qué habitaciones se escuchaba para poder subsanarlo”. Me comentó un amigo que ha estado en ese hotel hace diez años que le pasó lo mismo. Vaya, que nos engañaron.
Habitación amplia y limpia, el baño rancio años 70 pero Ok. Buffet desayno bien. Bien situado, garaje 12,50 eus/día. Está bien situado y cerca de todo. Recepción bien pero eché en falta, como se hace en otros muchos hoteles, que no te dieran info de la ciudad ni plano nada más llegar, ni te digan dd está la oficina de turismo sino lo preguntas.  Por cierto que la 2ª noche se escuchaba la Disco tres plantas más abajo cuñaaaooooo!!!  No entiendo pq Meliá, NH o Silken no abren algún Hotel en esta binita ciudad.
Hotel muy bien situado, cercano al céntro de Jaen mediante un paseo. Dificil aparcar, hay que buscar parking. Habitaciones amplias, camas cómodas, tv plana con amplios servicios de internet, juegos y demás; minibar con dos botellas de agua de cortesía, pero no enfriaba casi nada; vistas desde la habitación buenas a la plaza, cuarto de baño amplio, con decoración desfasada como el resto del hotel. Escasos amenities. Desayuno buffet no muy amplio en variedad para el precio. Lo peor el trato del personal: estás esperando a que terminen de hablar entre ellos, le pides un plano y te lo largan sin más sin explicarte que zonas visitar y continuan hablando entre ellos, llegas 20 minutos antes de las 14 horas y te sueltan que la habitación no está lista pero la entrada no es hasta las 14…
Mediocre hotel en capital de provincia con mobiliario envejecido,habitaciones estrechas y supuestamente en buen sitio,salvo que quieras dormir después de las 8am por el tráfico 80 euros más 15 de una mascota más 14 de parking...se va de precio y es desproporcionado Pero si miras en Jaén ciudad hay poco donde rascar Ves a comerciales endomingados tomando el desayuno,señoras empolvadas en el sentido que cada uno quiera darle y un sabor a los años 70 algo casposo y pelín rancio
Mi puntuación baja va referida fundamentalmente a la actitud del personal. Antipáticos a más no poder. Es inútil solicitarles información, les responderán de mala gana y con un "vuelva usted mañana", que estoy ocupado.
Fui a Jaén a ver a la familia. Me hablaron del restaurante de la estación y fuimos a probar.salimos total mente desilusionados el servicio fatal el camarero vendiendo lotería después de comer te ofrece la lotería.pedimos la cuenta y nos cobraron 92 €tres personas,me pareció un poco caro y revisé la cuenta después de pagar con la tarjeta y sorpresa la mia ,me cobraron dos veces la carne y en vez de media ración de lo que pedimos nos cobraron una.en total 16 € de más.por cierto el salmorejo era incomible.  
Me alojé en este hotel a través a Booking.com por sus comentarios. Lo siento pero decepcionante, solo se salva la gente de recepción. Habitación pequeña, el baño olía mal, las camas pequeñas, el aire acondiciona hacia muchísimo ruido. El desayuno si lo quieres tienes que salir del hotel e ir al bar de la estación del tren. En fin seguro que no volveré a alojarme aquí. 
Visto lo caro que son los hoteles en esta temporada ha sido una opción para una noche. Los fotos como en otros hoteles son engañosas. Aire acondicionado malo. Tele más pequeña que el monitor de un ordenador. Cama desgastada. Lo único positivo es la disponibilidad del recepcionista de la tarde del 28 de julio y el parking.
Habitación sencilla pero correcta, bien para mis necesidades, la zona monumental queda a un paseo pero tampoco es que sea una distancia exagerada para alguien con buenas piernas. En cuanto al restaurante muy bueno, excelentes menús y buen servicio.
Ubicación en la misma estación, aunque no lo parezca está bastante aislado. Tienen wifi, a.a., cama cómoda, habitación pequeña para dormir es suficiente. Desayunos gratuito bastante normal, bien, és gratis..Sí volvería
El hostal está situado justo en la estación de tren, por lo que, aunque no está en el centro, la ubicación es buena para visitar la ciudad. El parking, que el hotel comparte con la estación de tren, está incluido con el alojamiento, y, en contra de lo que se puede suponer a priori, el sonido de los trenes no resultó molesto. El wifi (cuando no falla, ya que uno de los dos días que nos alojamos tenía problemas) funciona bastante bien. El personal de la recepción es muy amable.  El hostal, a pesar de todas las habitaciones con las que cuenta, sólo tiene una planta, por lo que si te toca alojarte en una de las 2xx tendrás que andar bastante hasta llegar a ellas. A pesar de que el las habitaciones y el baño están limpios, el estado general de las mismas, con desconchones, grietas y…
Hostal horripilante, decoración cutre, desayuno tercermundista con moscas incluidas. Ubicado DENTRO de la estación de Renfe. Impresionante cutrez. Es la segunda opinión que escribo. La primera la borraron. 
Me alojé en este hotel para asistir a una boda y fue una auténtica decepción.  Las habitaciones pequeñas, la ropa de cama tenía más años que mi abuela y el olor de la habitación a tabaco no te dejaba dormir.  El baño tenía poco lustre y muy pequeño desprendía un olor fuerte porque no tenía ninguna ventilación.  Después de todo esto tuvimos que aguantar al de la habitación de al lado cantando y mucho ruido.  El desayuno pobre, un poco de pan, café, zumo de bote, unas napolitanas y un embutido con moscas acechando.  Es el tipo hotel de carretera que vas las parejas jóvenes para intimar.  No vuelvo ni loca
Hostal con precio asequible en edificio anexo a estacion de tren. Camas cómodas en una habitacion oscura con cortinas de la segunda guerra mundial y una extraña mezcla de olor a tabaco y cañerias. Al comentarlo en recepción sólo recibí evasivas
Hotel con muchas deficiencias. El wifi no me funciono en los tres días que me aloje allí, los toalleros no funcionan correctamente, no calientan y según una recepcionista estaban encendidos, las paredes del roce de maletas, hechas una porqueria que dan aspecto de suciedad y la bañera de la ducha resbala que da gusto. Los recepcionistas bueno, no se que decir si uno peor que el otro o el otro peor que el uno, la única que solucionaba los problemas era una mujer que había por la mañana que era bastante amable.  En cuanto a la limpieza, nada que objetar, estaba todo muy limpio, tanto en la habitación como en las zonas comunes, además conincidi con dos mujeres de la limpieza y las dos bastante correctas y amables. No volvería a repetir.
Estoy en este momento en una de sus habitaciones y aparte de estar escuchando toooooda la noche un ruido incesante de un motor  me encuentro con que a escasos metros de mi dormitorio tengo un GALLO🐓 que lleva reventandome los tímpanos desde la 5 de la mañana. No volveré jamás.
Hotel muy recomendable para pasar un o dos noches. Comida y piscina bastante bien.   Como aspectos a mejorar, la conexión Wifi es un poco mala. Y la piscina cierra demasiado pronto en verano. El primer día cuando quieres llegar ya está cerrada con el calor que hace en verano.  Por lo demás, salimos contentos.  
Pésimo el trato q nos dieron,aparte q esperamos demasiado. Para sólo entrar al despacho de un hombre que no se ni quien es solo que es un maleducado ya que nos trato muy mal. Solo fuimos a pedir presupuesto para nuestra boda y parecr q le sobraelas reservas. Pues aleeeee.
Llegamos a las 13:40 horas cargados después de 1 hora para aparcar ya que alli es imposible, nos echa a la calle porque hay que esperar hasta las 14:30 y encima nos ve que llevamos a nuestro hijo de 15 meses y dice que quiere cobrar un suplemento por el gasto que ocasiona el bebe, todo esto con mal humor y mala educación, asi que la decisión fue volver al coche y para casa se puede meter la pensión en el....buenas tardes
Pequeño y sencillo , buena gente , pleno centro , pero bien aislado contra el ruido . La única pega , la tubería de la calefacción parecía un instrumento musical , interrumpiendo algo el sueño . Con todo esto , repetiríamos 
No se puede criticar la ubicación dada el hostal está en el centro de la ciudad vieja. La habitación era pequeña y anticuada, pero limpia. El baño también era pequeño y le vendría bien una renovación. Sin embargo, el titular era muy servicial y buena relación calidad-precio era muy buena.
Llegamos a las 13:40 horas cargados después de 1 hora para aparcar ya que alli es imposible, nos echa a la calle porque hay que esperar hasta las 14:30 y encima nos ve que llevamos a nuestro hijo de 15 meses y dice que quiere cobrar un suplemento por el gasto que ocasiona el bebe, todo esto con mal humor y mala educación, asi que la decisión fue volver al coche y para casa se puede meter la pensión en el....buenas tardes
Pequeño y sencillo , buena gente , pleno centro , pero bien aislado contra el ruido . La única pega , la tubería de la calefacción parecía un instrumento musical , interrumpiendo algo el sueño . Con todo esto , repetiríamos 
No se puede criticar la ubicación dada el hostal está en el centro de la ciudad vieja. La habitación era pequeña y anticuada, pero limpia. El baño también era pequeño y le vendría bien una renovación. Sin embargo, el titular era muy servicial y buena relación calidad-precio era muy buena.
Llegamos a las 13:40 horas cargados después de 1 hora para aparcar ya que alli es imposible, nos echa a la calle porque hay que esperar hasta las 14:30 y encima nos ve que llevamos a nuestro hijo de 15 meses y dice que quiere cobrar un suplemento por el gasto que ocasiona el bebe, todo esto con mal humor y mala educación, asi que la decisión fue volver al coche y para casa se puede meter la pensión en el....buenas tardes
Pequeño y sencillo , buena gente , pleno centro , pero bien aislado contra el ruido . La única pega , la tubería de la calefacción parecía un instrumento musical , interrumpiendo algo el sueño . Con todo esto , repetiríamos 
No se puede criticar la ubicación dada el hostal está en el centro de la ciudad vieja. La habitación era pequeña y anticuada, pero limpia. El baño también era pequeño y le vendría bien una renovación. Sin embargo, el titular era muy servicial y buena relación calidad-precio era muy buena.
Personalmente considero que un albergue enfocado a gente joven debería tener precios más ajustados. Pagamos 112 euros la noche 3 personas. Y cuando llegamos allí tuvimos que pagar una tasa de 2€ por persona por no tener no se qué carnet.. Cuando en la web que reservamos no ponía nada. La habitación muy austera, me recordó a los hospitales..El desayuno muy escaso.. El personal de recepción poco amable. La hora de salida nos dijeron a las 11..cuando lo normal es a las 12..En resumen, caro para estar hablando de un albergue. 
Vaya por delante que yo siempre estoy buscando alojamientos baratos. No hasta el punto de compartir habitación con otros huéspedes, y salvo alguna excepción este verano pasado en Portugal, que tengan baño en la habitación.. pero que sean económicos. Cogí este albergue, porque es que no encontré nada más barato en Jaen en ese momento (y ahora que he estado en esa ciudad.. aún me sorprende más... porque la pobre está bastante descuidada, y los precios de los alojamientos ahora me parecen MUY caros viendo lo que vi). Pero 42 euros más los 4 euros que había que pagar (dos por persona noche) por no tener el carnet de alberguista.. lo convierten en uno de los hoteles más caros en los que he estado, yendo de turismo low-cost (sin ir más lejos, estuvimos el día antes en Córdoba, en un…
Con motivo de la carrera nocturna de San Antón, decidimos alojarnos en este albergue ta que está situado en un lugar céntrico y cerca casa de unos amigos.   Quizás tuvimos un día de mala suerte ;-( porque la noche del viernes se apagó la calefacción y casi morimos congeladas. El segundo día mejor. Habitaciones un tanto desangeladas.    El desayuno es correcto pero sin tirar cohetes. El precio de una habitación de dis camas es de 42€ desayuno incluido así que no está nada mal.   Lo mejor, la amabilidad de todo el personal que trabaja allí. Encantadores! 
En booking salía un precio, que luego en el albergue se incrementó al pagar en 4€. No es mucho 4€, pero un albergue que cuesta 50€ una noche, es caro. Nos han dicho que es el primer día de temporada que abren, y por tanto el spa está cerrado, hace un frío horrible en todo el establecimiento y para el desayuno no había casi nada. El lunes traen más cosas, nos dicen, pero, por qué no abren el lunes cuando las tengan? Soy celíaca y no he podido desayunar nada. La habitación estaba congelada al llegar y como no se puede regular la temperatura, porque según el conserje por ley tiene que estar a 24° (que no son reales ni de lejos), nos hemos muerto de frío y sólo había una manta fina por cama (de 90). He dormido con el abrigo puesto, para que os hagáis una idea. Y el conserje no se ha…
En mi opinión por el precio que tiene no merece la pena. Fueron casi 40 euros la habitación y no tiene ni una triste pastilla de jabón, solo tiene 2 toallas pequeñas que no sirven para la ducha y las camas son un horror de incómodas.  Cumplir su función la cumple si, puedes dormir, pero desde luego que habiendo hoteles que por 60 euros tienes camas increíbles y un cuarto de baño equipado yo no volvería aquí.  No volveré 
Los recepcionistas fueron muy bordes, nos hicieron esperar una hora mas para poder entrar, la cisterna de la habitación estaba estropeada y el spa cerrado; demasiados fallos para pagar 50€ por una noche en un albergue.
me aloje aqui xq no encontre habitaciones en otros hoteles estaban llenos en la fecha q yo queria ir, es el primer albergue q visito , tengo q decir q es grande y moderno por dentro aunque sencillo y esta limpio  me aloje en un apartamento q consiste en un salon estar con un sofa no cama una mesa comedor y una tele, un baño amplio decente lo unico mas viejo el bater q era como de plastico no muy higienico y una habitacion con dos camas, los colchones duros estan bien comodos y el sofa bastante nuevo , habia tambien dos camas puestas en vertical supletorias, lo q me sorpredio fue el armario no era realmente un armario era un cuadrado sin puertas en la pared dividido en 4 partes con barras q si llevas ropa larga como un abrigo o un vestido largo te arrastrara en el suelo , no hay…
Este es un albergue de la junta de Andalucía. El precio se me hizo caro, pero era lo más barato que encontré porque Jaen estaba lleno de opositores como yo mismo. El albergue tiene un aspecto moderno y funcional. Todo está muy limpio, incluido la habitación. Me sorprendió que no hubiera televisión en la habitación. En recepción me dijeron que ninguno de los albergues de la junta de Andalucía tiene televisión en las habitaciones. De todas formas, como tenía que estar dando el último repaso antes de mi examen, tampoco era un problema. Para la wifi tienes que inscribirte y con las instrucciones que te dan en recepción se hace bastante fácilmente. La conexión wifi funcionaba bien tanto en el móvil como en el portatil. Como sólo estuve dos días no había servicio de limpieza. En el…
Habitación ridículamente pequeña, los grifos oxidados y alguno se movía, tapa del wc arrancada, bañera con pelos  No lo recomendaría bajo ningún concepto  Y como una imagen vale más que mil palabras subo las fotos.
El hotel es muy normalito, está bien situado. El personal de recepción muy poco preparado y bastantes secos en el trato. El desayuno bastante básico.  El aparcamiento se encuentra al otro lado de la plaza y es bastante caro.
He pasado una noche en este hotel, y lo único bueno es la ubicación, con eso lo digo todo. Habitación y baño muy antiguos y con muchos desperfectos, bañera con cortina, con lo poco higienico que es eso. Paredes de papel, se escucha perfectamente a los vecinos de habitación. Mando de la tele pegado con esparadrapo. Desayuno muyyyy corto. No volvere. 
Fui a pasar un fin de semana y decidí este hotel por la ubicación, he de decir que es excelente y la atención en recepción de 10...una pena solo sea bueno eso. Alojarse en la séptima planta es lo peor!! El ascensor parece que despega, si hay gente en el solarium no se puede descansar porque se escucha arrastrar mesas y silla, la habitación esta muy deteriorada añado una foto,limpieza regular, escuchas todo de la otra habitación, es una pena no le hagan la reforma pronto. 
El hotel necesita una reforma claramente, tanto las habitaciones como más aún los baños.  Las toallas son antiguas y de mala calidad, los armarios mejor no usarlos si puedes evitarlo.  El check in fue largo como si fuese la primera vez que afrontaban uno. El check out bastante mejor.  La ubicación es lo único que merece la pena, sin duda muy buena.  La relación calidad-precio un poco alta. Casi 90€ por esa habitación y sin desayuno habiéndola reservado muchos meses antes, no es ningún chollo. 
En lo que a mi respecta, el hotel Xauen me ha parecido un muy buen hotel. Está en una zona céntrica, muy cerca de la catedral. La habitación individual normal, la cama muy bien, mucho mejor que otras habitaciones individuales de otros hoteles en los que he estado. El personal de recepción muy amable y atento.  Ý
El hotel destaca por su ubicación, en eso no lo hay mejor. En la plaza Deán Mazas, a un paso de todo lo que hay que visitar en Jaén y eso lo hace muy cómodo. Además tiene una terraza arriba con buenas vistas. Sin embargo, aunque sólo pasamos una noche, la habitación necesita mejoras, aunque le han hecho algún lavado de imagen que no es suficiente. El baño es súper viejo y la alcachofa de la ducha no se sujeta a la pared. Además las paredes son de papel aunque por suerte no tuvimos vecinos ruidosos. El desayuno es correcto y el personal es amable y agradable. 
Es la segunda vez que visitamos este hotel por su buena situación pero cada vez necesita más mantenimiento que creo que no se realiza,  sobre todo en los baños y la insonorización.  Esta vez además he tenido un problema y es que al ir a retirar el coche del parking me he escurrido y he caído en la rampa,  aun no se las consecuencias pues me molesta mucho la pierna y al llegar a recepción lo he comunicado,  para que les avisarán al resto de los usuarios y me he sentado un rato para recuperarme y el señor de recepción se ha marchado a otra cosa y no me ha preguntado ni como me encontraba. Creo que cualquiera merece un poco de atención aunque no sea cliente. 
Son tres estrellas, pero el deterioro, hace que te sientas defraudado/engañado. Armario roto, baño en mal estado, cama súper incomoda, ruido del resto de habitaciones, una pena. Buena situación, con bares cercanos para picar. Pero las instalaciones necesitan mantenimiento y mejoras!!!!!!
La habitación helada cuando llegamos ,olor a humedad por todos lados las camas con una manta viejisima solamente en el mes de enero, el desayuno malísimo, el internet sin acceso o malísimo, relacion calidad precio excesivo
Lo mejor del hotel la ubicación. En pleno centro de la ciudad de Jaén. Con un parking público muy próximo. La habitación esta pasable. Lo peor de la estancia fue el fuerte olor de los baños que rezuma desde el pasillo por las noches. Hay un olor terrible a bajantes. Avisamos en recepción. Pero los baños son muy viejos, bañeras desconchadas con cortinillas!!! Pedimos una habitación silenciosa y al lado hay una habitación con muchas personas. Parecen gente muy joven y no tienen control desde la recepción quien entra y sale.  Lo mejor del hotel la sétima planta y las vistas . Hay una vistas inmejorables. En mi opinión no repetiría en este hotel por no resultarme confortable la habitación
Ayer al abandonar el hotel vk que en un expositor pegado a recepción vendían entre otras cosas frascos  y botellas  de aceite de oliva, producto  típico (y maravilloso) de Jaén. Compré una pequeña botella para regalar a un familiar. Pensé que era un bonito detalle después de haber estado en Jaén.   Al llegar a casa, veo que el producto está caducado hace dos años. Obviamente no puedo regalar esa botella.   Así que ya saben, si van a ese hotel y se les ocurre hacer una compra de última hora, no se fíen y comprueben la fecha de caducidad. Lo que no hicieron por desidia en el hotel.
No se corresponde el precio, 92€ sin desayuno, con la categoría del hotel, un 3* que podría pasar por un 2*. Habitaciones pequeñas, armario ridículo. Baño antiguo con bañera y cortina escasa, el secador no funciona. Insonorización nula, imposible descansar, se escucha absolutamente todo y mantenimiento deficiente. Una tomadura de pelo y un abuso. El personal, correcto,. Lo unico positivo, la ubicación.
Lo único bueno que tiene este establecimiento es su ubicación. La habitación olía a tabaco. Sanitarios antiguos y en mal estado, bañera con cortinillas de esas que se te quedan pegadas y a saber donde se han pegado antes, sábanas muy usadas....... en fin. El desayuno justito. 
Es un hotel pequeño pero con una ubicación excelente. Existe la posibilidad de dejar el coche en un aparcamiento público al lado del hotel. Tuvimos la sorpresa que la habitación incluía una sesión de SPA gratis en otro local al lado del hotel. 
Viaje por trabajo, elijo este hotel por ubicación. Al llegar, la recepción ya huele a moqueta vieja. Hago el check in y me encuentro una habitación con un fuerte olor a casa cerrada, con dos camas (no sé qué colchón estaba peor), una ventana que daba a un tétrico patio y con una persiana que estaba rota no permitiendo ser bajada.  El baño merece mención a parte. Tiene pinta de haber vivido tiempos mejores. Porcelana Roca color crema todo a juego con sus accesorios típicos de aquella época donde no puede faltar la bañera con cortinilla. Del estado de los azulejos... acorde al estado de las paredes.  El A/C, de consola, tiene dos posiciones, o apagado o encendido a todo trapo.  El desayuno consta de un café que te lo preparan ellos y luego tienes para elegir un bollo de pan que o…
Antiguo..algo desfasado...el servicio parece que te conoce de toda la vida..el trato es demaciado confiado.. .pero para dormir una noche.y Salir temprano esta Bien...ya que creo que es el unico qu existe...en el pueblo 
Pues este hotel se quedó en el siglo XX y parece que no tienen muchas ganas de de pasar de siglo, los baños muy antiguos, habitaciones grandes mal iluminadas y con camas incómodas.  En fin un remodelación ya, para lo que ofrece es muy caro. 
Hotel ubicado a las afueras de la población con zona de parking dentro del recinto y facil acceso. Tiene bar pero no restaurante. Aunque tiene salones para eventos y ceremonias. Zona de jardin con terraza para tomar unas tapas, muy agradable. En lo referente a las habitaciones y servicios se nota que hace años que no se invierte en mantenimiento ni mejoras, necesitando una reforma integral. Este hotel fue un referente en la zona y podria volver a serlo con la inversión necesaria. El precio de la habitación doble es de 44€.
Este hotel tuvo tiempos mejores, fundamentalmente cuando estaba en pleno rendimiento la fábrica de cemento. Las habitaciones están para reformar. El restaurante es caro, para el producto que ofrecen y la barra del bar es normalita El precio del hotel es económico y acorde con sus características
Le salva la ausencia de competencia.  Habitaciones con bastante años que piden una buena reforma desde hace tiempo. El restaurante también deja mucho que desear, tanto el menú del día, la carta como los desayunos. Tiene fácil aparcamiento. 
Las habitaciones son pequeñas y el aseo super pequeño, precio elevado para el tipo de habitación.  Por otro lado la cama que si estaba bien, con un colchón de matrimonio y bastante comodo. Queda retirado de todo lugar a visitar y en si del mismo pueblo. Esta en poligono industrial. La ventana daba a un patio interior sin pintar y bastante descuidado.
Hotel de dos estrellas, sin pretensiones, cama comoda, habitaciones limpias, hotel ideal para viajes de trabajo. Tampoco se le puede pedir más a un hotel de dos estrellas. Buena cafeteria y agradable cafeteria con una excelente terraza.
Este hotel no está en el centro de la ciudad, pero es en la carretera de Jaén. Es un antiguo edificio con vistas en una gasolinera. seguro que no es la mejor ubicación se puede encontrar, por esta razón el bar está lleno de trabajadores y conductores de camiones pero 'moco ruidoso por la noche. Las habitaciones están bastante limpias pero no tráfico comfortables. Si estás buscando un hotel básico es su lugar
El hotel no está en mal para las estrellas que tiene, aunque un poquito de inversión en mejorar la acústica sobretodo no vendría mal, pues se oye todo... Las camas limpias aunque lo mejor las almohadas. Estuvimos en una boda y los camareros de la misma geniales, atentos, agradables y pendientes de todo... Nada que ver con los del bar, que además de antipáticos eran incapaces de cobrar y poner un vaso de agua a la vez xq se estresan... Desde luego no se si volveremos por el hotel, pero por dónde seguro no volverán a vernos es por el bar
Pues es un hotel de los años 90 q no lo reforman desde entonces. Las habitaciones estan sin aialante acustico, se ducharon en la habitación de al lado y parecia q estaba en la mia. El pasillo de moqueta regulera no se iluminaba x sensores si no x interruptor. Pasillos eternos y enrevesados  Cama individual cómoda y limpia.tv pequeña. Aire acondicionado funciona. Habia una boda en los salones de abajo. Y se escuchaba todo. Los pasillos olían a huevo raruno. Desayunamos al dia siguiente en el bar de al lado y el camarero era el mas esaborio del mundo y ademas un borde. El pan congelado y el jamon serrano mas q currado, estaba enfermo. El café pasable. La atencion funesta. En recepcion todo bien. Muy apañados y amables. Ah! En la ducha me llevé para adelante el aplique de la alcachofa. No hice fotos x no perder el tiempo en inutilidades. Para estar de paso esta bien. Aunque 38€ me parece caro. A mi. Q conste.…
Hemos estado meditaba sobre qué escribir sobre este lugar desde hace algún tiempo ya que hay mucho que decir, así que aquí va sobre una base puramente de hecho. Martes 13 de junio. Volamos a Málaga en un vuelo muy temprano por la mañana (6. 00) y llegamos en Iznajar alrededor de medio día. Sabíamos que el registro oficial era a las 3 pm, pero quería dejar nuestras maletas en la finca en lugar de dejarlas en el coche mientras tuvimos algunos almuerzo y recorrer la zona. Clive nos recibió a la llegada y preguntó si podía ayudarnos y le dije mi nombre en la que él respondió 'estás muy temprano 'no "hola" o "Encantado de conocerte" o de un apretón de manos para ofrecer esa cuestión. Él no nos permitieron dejar las maletas. Nos habíamos reservado la cena de la primera noche y nos…
Estoy de acuerdo con la mayoría de las reseñas positivas de Tripadvisor, que es la razón por la que reservamos nuestra estancia aquí. Es bonito, con una casa rústica con una bonita piscina y preciosas vistas sobre el embalse. Sin embargo, en casi 100€ la noche, era caro en comparación con otros hoteles en los que nos alojamos, que eran 4 * y en el centro de la ciudad.  El gran problema para mí fue que en los 6 días y noches que estuvimos allí la ropa de cama no cambiaron, y las habitaciones estaban sólo la limpiaban cada segundo día. No nos permitían usar las toallas de la habitación para la piscina, así que tuvimos que ir en coche 23 km a la ciudad más cercana a comprar toallas de piscina - ¿por qué el dueño no envíe un correo electrónico a decirnos lo que necesitábamos llevar…
Maria Jose nos dejó una bandeja de desayuno y nos dio la bienvenida correctamente... Después tuvimos algunos percances, la manguera de la ducha estaba rota y se salía el agua sin control, así que para ducharse los primeros días fue una odisea (luego al quejarnos nos lo cambiaron). El día que fuimos a esquiar cuando llegamos sobre las 17h fuimos a ducharnos y "sorpresa" no hay agua caliente. Yo me duche deprisa porque salía templada y a mi pareja le tocó el agua fría. Evidentemente nos quejamos, María Jose llego sobre las 22h, comprobó que efectivamente no había agua caliente (hay un termo de 120l supuestamente y en 4h no se había calentado, su solución fue mañana ya me informas si funciona o no).. Para más "inri" nos dice que hemos roto la encimera!!... apaga y vámonos... se…
Llegamos cansados y con ganas de darnos una ducha calentita y meternos en la cama. Cenamos alli, tengo que decir que la cena estuvo bien... nada del otro mundo, pero bien. Subimos a la habitación con la intención de ducharnos... y el agua salía helada!! Bajé a informar a la chica que estaba en el bar...que era la que nos había atendido al llegar. Nos dijo que es que tenían algo estropeado, que tenía que bajar a darle a algo... que en 15 min tendriamos agua caliente. Eso sería algo antes de las 22:30...eran más de las 23:30 cuando bajé por quinta y última vez para decirles que nos ibamos a acostar sin ducharnos!! Fue esa vez cuando se les ocurrió darnos una "solución": nos devolvían el dinero (ya que nos habian cobrado por adelantado) y nos buscaban otro sitio donde alojarnos...…
Después de visitar el nacimiento del río Segura situado en Fuentes del Segura nos encaminamos al pueblo de Pontones, compuesto de un Pontón Alto y un Pontón Bajo. En este último se encuentra el Hotel Restaurante Ruta del Segura que es una buena opción para comer o cenar por estos lares en los que no hay mucho donde elegir. Local bullicioso atendido algo a trompicones, dispone de una carta amplia con platos contundentes y caseros, caza, embutidos y platos de la tierra. Resulta barato, con bodega y postres sencillos, pero no hay más madera que la que arde. Nada estuvo especialmente bueno, tampoco malo, pero ni fu, ni fa. Volveré si vuelvo por allí, porque no creo que haya nada mejor, pero por allí no se me ha perdido nada así que dudo que vuelva.
Estuvimos comiendo tres personas,fue un caos los camareros muy mal organizados(,puede que fuesen novatos) el QR no funcionaba para ver la carta ,la impresora para la cuenta tampoco ,total que comimos dos paletillas una ensalada las bebidas y un solo postre,80€ y sin tique del precio. Tengo que decir que somos autóctonos de la zona y nos movemos bastante ,porque nos gusta nuestra gastronomía y por eso nos extraño el precio y ahí habíamos ido más veces.
Nos timaron porque pedimos platos fuera del menú que nos ofreció el camarero. No sabes los precios, te sablean 28€ por unos salmorejos. Totalmente opaco, ponen el precio que les da la gana en una 'factura' de papel hecha a mano.   ¿Hacer una factura a mano es legal o se desgrava impuestos?
Restaurante en la Sierra de Cazorla, mas exactamente en la pedanía La Matea.  Atención mas personal imposible.   La comida muy casera, recomiendo el chorizo de ciervo que hacen allí mismo.   La sopa que aun no teniendo una muy buena presencia estaba estupenda.  Un lugar perfecto para reposar la visita a esta increíble sierra.
Menú de 15€, en el q tanto los, primeros, los segundos y los postres, dejan bastante q desear, y más aún teniendo en cuenta q hablamos de un entorno rural donde esperas comidas más caseras y logradas.
Hotel muy normalito . Apto para cazadores y personas que no requieran de grandes lujos ni comodidades. Quizá un poco caro la habitación a 50€, pero la poca oferta de la zona hace que los precios se disparen. El desayuno va incluido e incluye zumo, café y tostada, pudiendo repetir si así se desea. 
Una fría pero soleada tarde de Diciembre llegamos a La Matea con la intención de visitar en los días siguientes el Parque Natural de Cazorla, Segura y Las Villas. Al llegar hacía un frío de bigotes en las habitaciones  (bueno y en la desértica recepción, no digamos) que, además, con las camas supletorias que  pedimos resultaron demasiado pequeñas. Además La Matea es un poblacho a medio hacer y el hotel no tenía zonas comunes aunque nos habían dicho lo contrario al reservar, así que estuvimos a punto de irnos, pero ¿a donde?, mucha crisis pero no había una plaza de hotel libre en kilómetros a la redonda y era una hora un poco intempestiva para meternos en el coche con varios niños en danza. Así que nos quedamos. Cuando la calefacción empezó a funcionar la cosa mejoró…
La ubicación de este hotel es perfecta para el turismo de vida salvaje, como muchas personas, que estaban en la búsqueda de Lynx Iberain. El alojamiento puede fácilmente ser bueno, pero hay mucho que hacer.  La primera habitación que nos dieron apestaba completamente a humo de cigarrillos, incluso en la habitación. Nuestro guía amablemente intercambiarse con nosotros, así que terminamos en la habitación 2, planta baja.  El alojamiento puede ser reservado como un tres dormitorios y dos piso del apartamento, o como los dos pisos separados. El piso superior tiene dos dormitorios y un cuarto de baño; la planta baja tiene un dormitorio, un baño y un salón // cena de cocina. Suena como un montón de espacio, pero es tan mal planeado. No te puedes sentar en el sofá sin acercar la mesa de comedor y sillas fuera del camino. Si intenta abrir el ojo armarios de nivel en la cocina, la puerta se cierra en el back suffered from extractor fan Hood por encima de la placa. El armario en el dormitorio no puede ser completamente abierto porque la cabecera está en el camino. Y el cuarto de baño es un mueble de los horrores! La ducha es muy pequeña. Es difícil lavarse los pies, porque no hay espacio para Bend su pierna y ascensor su pie! No había ningún lugar para poner champú y gel de ducha, etc. Deberían retirar todos los bidé y hacer que la ducha cabañas más grandes.  La entrada a la casa de un piso inferior es a través de una ventana francesa puerta de vidrio estilo, mientras que el piso superior tiene la entrada de madera apropiada. Las puertas y las cerraduras de cristal son de muy mala calidad; podría llevar tres minutos en llegar la puerta abierta, ya que estaba muy frustrante. Agua caliente era abundante, pero había que dirige el grifo durante cinco minutos antes de que se pusiera caliente. En nuestro último día la ducha cordón desarrollado una fuga, así que más estaba saliendo de la cuerda de la alcachofa de la ducha.  Afortunadamente el restaurante es excelente, de lo contrario hubiésemos tenido un difícil cuatro días. No esperábamos lujo, pero los Pinos necesita realmente spruce en sí un poco. (pretendo hacer.)…
Nos alojamos aquí 3 noches como parte de un grupo de excursión para avistar el lince ibérico. Por desgracia, por 2 de esas 3 noches, no pudimos dormir por el ruido de los apartamentos al lado de nuestra habitación (que era mala suerte de estar en la planta baja del apartamento 5).  En nuestra primera noche, ya que estábamos cansados después de haber viajado durante todo el día, y sabía que tenía que comenzar temprano por la mañana, así que nos fuimos a la cama a las 11 pm. Nos despertó a las 12 am en ruidoso gritos, portazos, raspado de muebles y corriendo de grifos/enrojecimiento de los aseos. suponemos que los ocupantes (que todo parecía español) había vuelto un poco borracho del bar y que pronto retirarse a la cama. Por desgracia, más y más gente que parecía llegar en ese apartamento como la noche fuimos a, y el grito, riendo y cerrando dieron más alto y más alto. Esto continuó hasta las 2.30 am, antes de que finalmente gente comenzó a salir y volver (presumiblemente) a su propio alojamiento.  Deberíamos haber insistido en ser trasladado a otro apartamento, pero la noche siguiente tuvimos ninguna molestia, así que Pensábamos que habíamos sido mala suerte con desconsiderados ocupantes en ese apartamento contiguo.  En nuestra tercera y última noche, sin embargo, nos fuimos a la cama temprano a las 10:30 de la noche, ya que teníamos que dejar Los Pinos en 5,45 am para llegar al aeropuerto de Sevilla. Por desgracia para nosotros, alguien parecía haber planificado una fiesta en la habitación de al lado. Nos despertó antes de las 12:00 por un numeroso grupo de lo que parecía al menos 12 hombres y mujeres gritando, shrieking, riendo y arrastrando muebles. Parecía que estaban jugando bolos o bolos, compiten entre ellos, estímulo y entonar egging mutuamente. Esto continuó por varias horas, hasta que finalmente parecían evaporen en torno a 2,00 am. Después de eso, tuvimos los sonidos de los ocupantes del apartamento moviendo el mobiliario y aseo, etc, por otra media hora o así antes de que finalmente fuimos tranquilo.  Es una pena, ya que la comida y el vino en el restaurante era muy bueno, y Los Pinos está bien situado para la observación de fauna local (teníamos varios avistamientos Lynx).  El personal era muy agradable también, con mucha paciencia y tolerante de nuestra falta de idioma español habilidades.  Aparte de este intolerable problema con el ruido, nuestro apartamento era por lo demás bien, aunque con bastante tanto excéntrica fontanería (muy ruidosa y a veces era difícil para convertir los grifos).  No hay ningún sitio para poner el champú, etc, mientras te duchabas y las leguminosas de agua caliente y fría alternativamente. No hicimos uso de la nevera, pero que goteaba constantemente en la caja de hielo, por lo que el suelo de la cocina muy resbaladizo, así que tuvimos que mantener limpiando. Además, cuando llegamos era oscuro y no había luz a nuestra puerta del apartamento, así que no pudimos encontrar la cerradura para abrirlo.  Este podría ser un lugar realmente encantador en el que alojarse, pero las habitaciones necesitan adecuada insonorización si nuestra experiencia de las gaitas residentes adyacentes es de ninguna manera típico. Nuestras 2 noches sin dormir arruinó nuestras vacaciones, así que personalmente no riesgo alojarme allí de nuevo.…
Mi novio y yo habíamos ido a buscar los lince y Los Pinos anuncia el alojamiento más cercano a la zona. Desafortunadamente, la habitación olía a humo de abajo, el cuarto de baño olía a humedad y la ducha estaba roto. También sólo tenían habitaciones gemelas, no funciona. Me di cuenta que en España nos debería hablar español, pero el personal del hotel no hablaba ni una palabra de inglés e incluso cuando mencioné la ducha no hicieron nada para resolver la situación. El restaurante junto al hotel es brillante. La comida es muy buena y el personal muy amable.
La ubicación de este hotel es perfecta para el turismo de vida salvaje, como muchas personas, que estaban en la búsqueda de Lynx Iberain. El alojamiento puede fácilmente ser bueno, pero hay mucho que hacer.  La primera habitación que nos dieron apestaba completamente a humo de cigarrillos, incluso en la habitación. Nuestro guía amablemente intercambiarse con nosotros, así que terminamos en la habitación 2, planta baja.  El alojamiento puede ser reservado como un tres dormitorios y dos piso del apartamento, o como los dos pisos separados. El piso superior tiene dos dormitorios y un cuarto de baño; la planta baja tiene un dormitorio, un baño y un salón // cena de cocina. Suena como un montón de espacio, pero es tan mal planeado. No te puedes sentar en el sofá sin acercar la mesa de comedor y sillas fuera del camino. Si intenta abrir el ojo armarios de nivel en la cocina, la puerta se cierra en el back suffered from extractor fan Hood por encima de la placa. El armario en el dormitorio no puede ser completamente abierto porque la cabecera está en el camino. Y el cuarto de baño es un mueble de los horrores! La ducha es muy pequeña. Es difícil lavarse los pies, porque no hay espacio para Bend su pierna y ascensor su pie! No había ningún lugar para poner champú y gel de ducha, etc. Deberían retirar todos los bidé y hacer que la ducha cabañas más grandes.  La entrada a la casa de un piso inferior es a través de una ventana francesa puerta de vidrio estilo, mientras que el piso superior tiene la entrada de madera apropiada. Las puertas y las cerraduras de cristal son de muy mala calidad; podría llevar tres minutos en llegar la puerta abierta, ya que estaba muy frustrante. Agua caliente era abundante, pero había que dirige el grifo durante cinco minutos antes de que se pusiera caliente. En nuestro último día la ducha cordón desarrollado una fuga, así que más estaba saliendo de la cuerda de la alcachofa de la ducha.  Afortunadamente el restaurante es excelente, de lo contrario hubiésemos tenido un difícil cuatro días. No esperábamos lujo, pero los Pinos necesita realmente spruce en sí un poco. (pretendo hacer.)…
Nos alojamos aquí 3 noches como parte de un grupo de excursión para avistar el lince ibérico. Por desgracia, por 2 de esas 3 noches, no pudimos dormir por el ruido de los apartamentos al lado de nuestra habitación (que era mala suerte de estar en la planta baja del apartamento 5).  En nuestra primera noche, ya que estábamos cansados después de haber viajado durante todo el día, y sabía que tenía que comenzar temprano por la mañana, así que nos fuimos a la cama a las 11 pm. Nos despertó a las 12 am en ruidoso gritos, portazos, raspado de muebles y corriendo de grifos/enrojecimiento de los aseos. suponemos que los ocupantes (que todo parecía español) había vuelto un poco borracho del bar y que pronto retirarse a la cama. Por desgracia, más y más gente que parecía llegar en ese apartamento como la noche fuimos a, y el grito, riendo y cerrando dieron más alto y más alto. Esto continuó hasta las 2.30 am, antes de que finalmente gente comenzó a salir y volver (presumiblemente) a su propio alojamiento.  Deberíamos haber insistido en ser trasladado a otro apartamento, pero la noche siguiente tuvimos ninguna molestia, así que Pensábamos que habíamos sido mala suerte con desconsiderados ocupantes en ese apartamento contiguo.  En nuestra tercera y última noche, sin embargo, nos fuimos a la cama temprano a las 10:30 de la noche, ya que teníamos que dejar Los Pinos en 5,45 am para llegar al aeropuerto de Sevilla. Por desgracia para nosotros, alguien parecía haber planificado una fiesta en la habitación de al lado. Nos despertó antes de las 12:00 por un numeroso grupo de lo que parecía al menos 12 hombres y mujeres gritando, shrieking, riendo y arrastrando muebles. Parecía que estaban jugando bolos o bolos, compiten entre ellos, estímulo y entonar egging mutuamente. Esto continuó por varias horas, hasta que finalmente parecían evaporen en torno a 2,00 am. Después de eso, tuvimos los sonidos de los ocupantes del apartamento moviendo el mobiliario y aseo, etc, por otra media hora o así antes de que finalmente fuimos tranquilo.  Es una pena, ya que la comida y el vino en el restaurante era muy bueno, y Los Pinos está bien situado para la observación de fauna local (teníamos varios avistamientos Lynx).  El personal era muy agradable también, con mucha paciencia y tolerante de nuestra falta de idioma español habilidades.  Aparte de este intolerable problema con el ruido, nuestro apartamento era por lo demás bien, aunque con bastante tanto excéntrica fontanería (muy ruidosa y a veces era difícil para convertir los grifos).  No hay ningún sitio para poner el champú, etc, mientras te duchabas y las leguminosas de agua caliente y fría alternativamente. No hicimos uso de la nevera, pero que goteaba constantemente en la caja de hielo, por lo que el suelo de la cocina muy resbaladizo, así que tuvimos que mantener limpiando. Además, cuando llegamos era oscuro y no había luz a nuestra puerta del apartamento, así que no pudimos encontrar la cerradura para abrirlo.  Este podría ser un lugar realmente encantador en el que alojarse, pero las habitaciones necesitan adecuada insonorización si nuestra experiencia de las gaitas residentes adyacentes es de ninguna manera típico. Nuestras 2 noches sin dormir arruinó nuestras vacaciones, así que personalmente no riesgo alojarme allí de nuevo.…
Mi novio y yo habíamos ido a buscar los lince y Los Pinos anuncia el alojamiento más cercano a la zona. Desafortunadamente, la habitación olía a humo de abajo, el cuarto de baño olía a humedad y la ducha estaba roto. También sólo tenían habitaciones gemelas, no funciona. Me di cuenta que en España nos debería hablar español, pero el personal del hotel no hablaba ni una palabra de inglés e incluso cuando mencioné la ducha no hicieron nada para resolver la situación. El restaurante junto al hotel es brillante. La comida es muy buena y el personal muy amable.
La ubicación de este hotel es perfecta para el turismo de vida salvaje, como muchas personas, que estaban en la búsqueda de Lynx Iberain. El alojamiento puede fácilmente ser bueno, pero hay mucho que hacer.  La primera habitación que nos dieron apestaba completamente a humo de cigarrillos, incluso en la habitación. Nuestro guía amablemente intercambiarse con nosotros, así que terminamos en la habitación 2, planta baja.  El alojamiento puede ser reservado como un tres dormitorios y dos piso del apartamento, o como los dos pisos separados. El piso superior tiene dos dormitorios y un cuarto de baño; la planta baja tiene un dormitorio, un baño y un salón // cena de cocina. Suena como un montón de espacio, pero es tan mal planeado. No te puedes sentar en el sofá sin acercar la mesa de comedor y sillas fuera del camino. Si intenta abrir el ojo armarios de nivel en la cocina, la puerta se cierra en el back suffered from extractor fan Hood por encima de la placa. El armario en el dormitorio no puede ser completamente abierto porque la cabecera está en el camino. Y el cuarto de baño es un mueble de los horrores! La ducha es muy pequeña. Es difícil lavarse los pies, porque no hay espacio para Bend su pierna y ascensor su pie! No había ningún lugar para poner champú y gel de ducha, etc. Deberían retirar todos los bidé y hacer que la ducha cabañas más grandes.  La entrada a la casa de un piso inferior es a través de una ventana francesa puerta de vidrio estilo, mientras que el piso superior tiene la entrada de madera apropiada. Las puertas y las cerraduras de cristal son de muy mala calidad; podría llevar tres minutos en llegar la puerta abierta, ya que estaba muy frustrante. Agua caliente era abundante, pero había que dirige el grifo durante cinco minutos antes de que se pusiera caliente. En nuestro último día la ducha cordón desarrollado una fuga, así que más estaba saliendo de la cuerda de la alcachofa de la ducha.  Afortunadamente el restaurante es excelente, de lo contrario hubiésemos tenido un difícil cuatro días. No esperábamos lujo, pero los Pinos necesita realmente spruce en sí un poco. (pretendo hacer.)…
Nos alojamos aquí 3 noches como parte de un grupo de excursión para avistar el lince ibérico. Por desgracia, por 2 de esas 3 noches, no pudimos dormir por el ruido de los apartamentos al lado de nuestra habitación (que era mala suerte de estar en la planta baja del apartamento 5).  En nuestra primera noche, ya que estábamos cansados después de haber viajado durante todo el día, y sabía que tenía que comenzar temprano por la mañana, así que nos fuimos a la cama a las 11 pm. Nos despertó a las 12 am en ruidoso gritos, portazos, raspado de muebles y corriendo de grifos/enrojecimiento de los aseos. suponemos que los ocupantes (que todo parecía español) había vuelto un poco borracho del bar y que pronto retirarse a la cama. Por desgracia, más y más gente que parecía llegar en ese apartamento como la noche fuimos a, y el grito, riendo y cerrando dieron más alto y más alto. Esto continuó hasta las 2.30 am, antes de que finalmente gente comenzó a salir y volver (presumiblemente) a su propio alojamiento.  Deberíamos haber insistido en ser trasladado a otro apartamento, pero la noche siguiente tuvimos ninguna molestia, así que Pensábamos que habíamos sido mala suerte con desconsiderados ocupantes en ese apartamento contiguo.  En nuestra tercera y última noche, sin embargo, nos fuimos a la cama temprano a las 10:30 de la noche, ya que teníamos que dejar Los Pinos en 5,45 am para llegar al aeropuerto de Sevilla. Por desgracia para nosotros, alguien parecía haber planificado una fiesta en la habitación de al lado. Nos despertó antes de las 12:00 por un numeroso grupo de lo que parecía al menos 12 hombres y mujeres gritando, shrieking, riendo y arrastrando muebles. Parecía que estaban jugando bolos o bolos, compiten entre ellos, estímulo y entonar egging mutuamente. Esto continuó por varias horas, hasta que finalmente parecían evaporen en torno a 2,00 am. Después de eso, tuvimos los sonidos de los ocupantes del apartamento moviendo el mobiliario y aseo, etc, por otra media hora o así antes de que finalmente fuimos tranquilo.  Es una pena, ya que la comida y el vino en el restaurante era muy bueno, y Los Pinos está bien situado para la observación de fauna local (teníamos varios avistamientos Lynx).  El personal era muy agradable también, con mucha paciencia y tolerante de nuestra falta de idioma español habilidades.  Aparte de este intolerable problema con el ruido, nuestro apartamento era por lo demás bien, aunque con bastante tanto excéntrica fontanería (muy ruidosa y a veces era difícil para convertir los grifos).  No hay ningún sitio para poner el champú, etc, mientras te duchabas y las leguminosas de agua caliente y fría alternativamente. No hicimos uso de la nevera, pero que goteaba constantemente en la caja de hielo, por lo que el suelo de la cocina muy resbaladizo, así que tuvimos que mantener limpiando. Además, cuando llegamos era oscuro y no había luz a nuestra puerta del apartamento, así que no pudimos encontrar la cerradura para abrirlo.  Este podría ser un lugar realmente encantador en el que alojarse, pero las habitaciones necesitan adecuada insonorización si nuestra experiencia de las gaitas residentes adyacentes es de ninguna manera típico. Nuestras 2 noches sin dormir arruinó nuestras vacaciones, así que personalmente no riesgo alojarme allí de nuevo.…
Mi novio y yo habíamos ido a buscar los lince y Los Pinos anuncia el alojamiento más cercano a la zona. Desafortunadamente, la habitación olía a humo de abajo, el cuarto de baño olía a humedad y la ducha estaba roto. También sólo tenían habitaciones gemelas, no funciona. Me di cuenta que en España nos debería hablar español, pero el personal del hotel no hablaba ni una palabra de inglés e incluso cuando mencioné la ducha no hicieron nada para resolver la situación. El restaurante junto al hotel es brillante. La comida es muy buena y el personal muy amable.
Hotel con un encanto natural dada su situación lo que le proporciona unas vistas tanto al castillo como al lago impresionantes, pero... No sé si por dejadez (dados lo tiempos en los que vivimos) ó por estar en reformas de esas que se eternizan. La habitación super espaciosa pero poco cuidada a la hora de amueblar (IKEA por todas partes) sin persianas, ni cortinas oscurecedoras por lo que cuando se hacía de día, la luz te despertaba. La comida hay que decir que solo comimos un día fue buena y sabrosa por las noches cenábamos pero la 1ª noche nos quedamos de hielo cuando por una gaseosa chus (casualmente en casa solemos comprarla es de litro y su precio ronda los 50 céntimos) nos cobraron 4€. Solo decir que me encantaría que lo terminaran de arreglar ya que sus vistas merecen la pena y hay que destacar que los colchones son de lo mejor que hemos usado incluso en hoteles de 4*sup.  Ahí queda dicho ya que es un pueblo que por raíces seguro que volveré y me gustaría disfrutar de esas vistas otra vez.…
Hotel con un encanto natural dada su situación lo que le proporciona unas vistas tanto al castillo como al lago impresionantes, pero... No sé si por dejadez (dados lo tiempos en los que vivimos) ó por estar en reformas de esas que se eternizan. La habitación super espaciosa pero poco cuidada a la hora de amueblar (IKEA por todas partes) sin persianas, ni cortinas oscurecedoras por lo que cuando se hacía de día, la luz te despertaba. La comida hay que decir que solo comimos un día fue buena y sabrosa por las noches cenábamos pero la 1ª noche nos quedamos de hielo cuando por una gaseosa chus (casualmente en casa solemos comprarla es de litro y su precio ronda los 50 céntimos) nos cobraron 4€. Solo decir que me encantaría que lo terminaran de arreglar ya que sus vistas merecen la pena y hay que destacar que los colchones son de lo mejor que hemos usado incluso en hoteles de 4*sup.  Ahí queda dicho ya que es un pueblo que por raíces seguro que volveré y me gustaría disfrutar de esas vistas otra vez.…
Hotel con un encanto natural dada su situación lo que le proporciona unas vistas tanto al castillo como al lago impresionantes, pero... No sé si por dejadez (dados lo tiempos en los que vivimos) ó por estar en reformas de esas que se eternizan. La habitación super espaciosa pero poco cuidada a la hora de amueblar (IKEA por todas partes) sin persianas, ni cortinas oscurecedoras por lo que cuando se hacía de día, la luz te despertaba. La comida hay que decir que solo comimos un día fue buena y sabrosa por las noches cenábamos pero la 1ª noche nos quedamos de hielo cuando por una gaseosa chus (casualmente en casa solemos comprarla es de litro y su precio ronda los 50 céntimos) nos cobraron 4€. Solo decir que me encantaría que lo terminaran de arreglar ya que sus vistas merecen la pena y hay que destacar que los colchones son de lo mejor que hemos usado incluso en hoteles de 4*sup.  Ahí queda dicho ya que es un pueblo que por raíces seguro que volveré y me gustaría disfrutar de esas vistas otra vez.…
Hotel con un encanto natural dada su situación lo que le proporciona unas vistas tanto al castillo como al lago impresionantes, pero... No sé si por dejadez (dados lo tiempos en los que vivimos) ó por estar en reformas de esas que se eternizan. La habitación super espaciosa pero poco cuidada a la hora de amueblar (IKEA por todas partes) sin persianas, ni cortinas oscurecedoras por lo que cuando se hacía de día, la luz te despertaba. La comida hay que decir que solo comimos un día fue buena y sabrosa por las noches cenábamos pero la 1ª noche nos quedamos de hielo cuando por una gaseosa chus (casualmente en casa solemos comprarla es de litro y su precio ronda los 50 céntimos) nos cobraron 4€. Solo decir que me encantaría que lo terminaran de arreglar ya que sus vistas merecen la pena y hay que destacar que los colchones son de lo mejor que hemos usado incluso en hoteles de 4*sup.  Ahí queda dicho ya que es un pueblo que por raíces seguro que volveré y me gustaría disfrutar de esas vistas otra vez.…
Fuimos 6 personas,el sitio es precioso, muy cerca del pueblo, Paqui  la señora que nos dio las llaves es estupenda y nos trató de lujo. La limpieza de la casa muy bien,pero...........en el salón-cocina,sólo hay un sofá, que para cuando hace frío y no se puede salir fuera se queda muy escaso, (para el verano hay mucho espacio fuera) las toallas nos las tuvimos que llevar nosotros, sólo había una toalla de lavabo en cada baño ( hay 2 baños) y el precio que salía en internet no era el que nos cobraron, para mayo era 110 euros por noche y nos cobraron 120 euros por noche.
Pasamos cuatro dias en Semana Santa en COMPLEJO ARROYO FRIO, pero en las CABAÑAS DE MADERA !!!! una experiencia para dos familias con niños, cabaña para 8 personas, en una pequeña finca hay varias de diferentes plazas, con piscina, cesped, etc. La ubicación creo perfecta debes coger coche, pero cerca de numerosos senderos y actividades. Hubo mal tiempo y frío, las cabañas están muy usadas aunque bien equipadas de cocina etc, el baño es DIMINUTO... no se las cabañas de 4 plazas como será el baño. Aire acondicionado roto o no funciona bien, pasamos MUCHO FRIO, aunque la Sra. nos trajo un calefactor...pero desde luego recomiendo los APARTAMENTOS... para familia con niños recomiendo la cabaña de cuatro, pero hay otro complejo a pocos km y las cabañas están en la naturaleza, mas nuevas y se ven mejor. Aunque dicen que tienen WI FI,,,, NO PUDIMOS CONECTAR EN NINGUN MOMENTO.... NO  TIENEN WI FI...OJO!!!!!!!!!  Estuvimos en otro complejo tomando cafe y ESPECTACULAR,,,, creo que LOS ENEBROS.. Hay muchos campings, hoteles, casas rurales, comparar y buscar pero a pesar del precio que está bien, las cabañas  NO están bien y en medio de una barriada NO en el campo.…
Arroyo Frio is located in the heart of the biggest Spain's natural protected zone. You could expect a place like a quiet mountain resort, you are completely wrong. You will find a crowded, noisy and chaotic cheap beach camp, a pity. Avoid this place and enjoy the surroundings and the landscape.
Fuimos 6 personas,el sitio es precioso, muy cerca del pueblo, Paqui  la señora que nos dio las llaves es estupenda y nos trató de lujo. La limpieza de la casa muy bien,pero...........en el salón-cocina,sólo hay un sofá, que para cuando hace frío y no se puede salir fuera se queda muy escaso, (para el verano hay mucho espacio fuera) las toallas nos las tuvimos que llevar nosotros, sólo había una toalla de lavabo en cada baño ( hay 2 baños) y el precio que salía en internet no era el que nos cobraron, para mayo era 110 euros por noche y nos cobraron 120 euros por noche.
Pasamos cuatro dias en Semana Santa en COMPLEJO ARROYO FRIO, pero en las CABAÑAS DE MADERA !!!! una experiencia para dos familias con niños, cabaña para 8 personas, en una pequeña finca hay varias de diferentes plazas, con piscina, cesped, etc. La ubicación creo perfecta debes coger coche, pero cerca de numerosos senderos y actividades. Hubo mal tiempo y frío, las cabañas están muy usadas aunque bien equipadas de cocina etc, el baño es DIMINUTO... no se las cabañas de 4 plazas como será el baño. Aire acondicionado roto o no funciona bien, pasamos MUCHO FRIO, aunque la Sra. nos trajo un calefactor...pero desde luego recomiendo los APARTAMENTOS... para familia con niños recomiendo la cabaña de cuatro, pero hay otro complejo a pocos km y las cabañas están en la naturaleza, mas nuevas y se ven mejor. Aunque dicen que tienen WI FI,,,, NO PUDIMOS CONECTAR EN NINGUN MOMENTO.... NO  TIENEN WI FI...OJO!!!!!!!!!  Estuvimos en otro complejo tomando cafe y ESPECTACULAR,,,, creo que LOS ENEBROS.. Hay muchos campings, hoteles, casas rurales, comparar y buscar pero a pesar del precio que está bien, las cabañas  NO están bien y en medio de una barriada NO en el campo.…
Arroyo Frio is located in the heart of the biggest Spain's natural protected zone. You could expect a place like a quiet mountain resort, you are completely wrong. You will find a crowded, noisy and chaotic cheap beach camp, a pity. Avoid this place and enjoy the surroundings and the landscape.
Fuimos 6 personas,el sitio es precioso, muy cerca del pueblo, Paqui  la señora que nos dio las llaves es estupenda y nos trató de lujo. La limpieza de la casa muy bien,pero...........en el salón-cocina,sólo hay un sofá, que para cuando hace frío y no se puede salir fuera se queda muy escaso, (para el verano hay mucho espacio fuera) las toallas nos las tuvimos que llevar nosotros, sólo había una toalla de lavabo en cada baño ( hay 2 baños) y el precio que salía en internet no era el que nos cobraron, para mayo era 110 euros por noche y nos cobraron 120 euros por noche.
Pasamos cuatro dias en Semana Santa en COMPLEJO ARROYO FRIO, pero en las CABAÑAS DE MADERA !!!! una experiencia para dos familias con niños, cabaña para 8 personas, en una pequeña finca hay varias de diferentes plazas, con piscina, cesped, etc. La ubicación creo perfecta debes coger coche, pero cerca de numerosos senderos y actividades. Hubo mal tiempo y frío, las cabañas están muy usadas aunque bien equipadas de cocina etc, el baño es DIMINUTO... no se las cabañas de 4 plazas como será el baño. Aire acondicionado roto o no funciona bien, pasamos MUCHO FRIO, aunque la Sra. nos trajo un calefactor...pero desde luego recomiendo los APARTAMENTOS... para familia con niños recomiendo la cabaña de cuatro, pero hay otro complejo a pocos km y las cabañas están en la naturaleza, mas nuevas y se ven mejor. Aunque dicen que tienen WI FI,,,, NO PUDIMOS CONECTAR EN NINGUN MOMENTO.... NO  TIENEN WI FI...OJO!!!!!!!!!  Estuvimos en otro complejo tomando cafe y ESPECTACULAR,,,, creo que LOS ENEBROS.. Hay muchos campings, hoteles, casas rurales, comparar y buscar pero a pesar del precio que está bien, las cabañas  NO están bien y en medio de una barriada NO en el campo.…
Arroyo Frio is located in the heart of the biggest Spain's natural protected zone. You could expect a place like a quiet mountain resort, you are completely wrong. You will find a crowded, noisy and chaotic cheap beach camp, a pity. Avoid this place and enjoy the surroundings and the landscape.
Fuimos 6 personas,el sitio es precioso, muy cerca del pueblo, Paqui  la señora que nos dio las llaves es estupenda y nos trató de lujo. La limpieza de la casa muy bien,pero...........en el salón-cocina,sólo hay un sofá, que para cuando hace frío y no se puede salir fuera se queda muy escaso, (para el verano hay mucho espacio fuera) las toallas nos las tuvimos que llevar nosotros, sólo había una toalla de lavabo en cada baño ( hay 2 baños) y el precio que salía en internet no era el que nos cobraron, para mayo era 110 euros por noche y nos cobraron 120 euros por noche.
Pasamos cuatro dias en Semana Santa en COMPLEJO ARROYO FRIO, pero en las CABAÑAS DE MADERA !!!! una experiencia para dos familias con niños, cabaña para 8 personas, en una pequeña finca hay varias de diferentes plazas, con piscina, cesped, etc. La ubicación creo perfecta debes coger coche, pero cerca de numerosos senderos y actividades. Hubo mal tiempo y frío, las cabañas están muy usadas aunque bien equipadas de cocina etc, el baño es DIMINUTO... no se las cabañas de 4 plazas como será el baño. Aire acondicionado roto o no funciona bien, pasamos MUCHO FRIO, aunque la Sra. nos trajo un calefactor...pero desde luego recomiendo los APARTAMENTOS... para familia con niños recomiendo la cabaña de cuatro, pero hay otro complejo a pocos km y las cabañas están en la naturaleza, mas nuevas y se ven mejor. Aunque dicen que tienen WI FI,,,, NO PUDIMOS CONECTAR EN NINGUN MOMENTO.... NO  TIENEN WI FI...OJO!!!!!!!!!  Estuvimos en otro complejo tomando cafe y ESPECTACULAR,,,, creo que LOS ENEBROS.. Hay muchos campings, hoteles, casas rurales, comparar y buscar pero a pesar del precio que está bien, las cabañas  NO están bien y en medio de una barriada NO en el campo.…
Arroyo Frio is located in the heart of the biggest Spain's natural protected zone. You could expect a place like a quiet mountain resort, you are completely wrong. You will find a crowded, noisy and chaotic cheap beach camp, a pity. Avoid this place and enjoy the surroundings and the landscape.
Después de visita a Noalejo nos paramos en este Restaurante, y cuento tal como paso. Íbamos 12 personas al estar al restaurante me dirijo al comedor el cual está compuesto por dos salones uno lleno otro vacío con las luces apagadas, me dirijo a la barra para indicarle al camarero cuantos éramos, me comenta que debemos de esperar lo menos media hora o un poco más (se me queda cara de tonto) pero bueno decidimos parar, comentario siguiente que me hace el chaval. Que en estas fechas hay que esperar para comer, ( más cara de tonto se me pone,ufff) lo siguiente la chica que nos sirve la mesa, fatal una chica que se ve que no está contenta en su trabajo. Después de servirnos el segundo plato, nosotros sin mediar palabra comentario" no se puede abarcar tanto, aquí vamos a reventar",  en servicio en total nefasto. Solo le salva un poco la comida, dicho un poco, menú  12 euros. Conclusión no recomendable para parar. Un saludo…
Paramos en este restaurante porque nos pillaba a mano en nuestro viaje a la costa de Málaga. El lugar es amplio y acogedor. Pedimos 4 menús de 12 euros. De primero gazpacho, sopa de picadillo y ensalada campera; todo bastante bien. Y de segundo boquerones rebozados, costillas en salsa y croquetas; todo a buen nivel, en especial las croquetas. Servicio rápido, informal y rápido. La nota más justa sería un 6.5.
Después de visita a Noalejo nos paramos en este Restaurante, y cuento tal como paso. Íbamos 12 personas al estar al restaurante me dirijo al comedor el cual está compuesto por dos salones uno lleno otro vacío con las luces apagadas, me dirijo a la barra para indicarle al camarero cuantos éramos, me comenta que debemos de esperar lo menos media hora o un poco más (se me queda cara de tonto) pero bueno decidimos parar, comentario siguiente que me hace el chaval. Que en estas fechas hay que esperar para comer, ( más cara de tonto se me pone,ufff) lo siguiente la chica que nos sirve la mesa, fatal una chica que se ve que no está contenta en su trabajo. Después de servirnos el segundo plato, nosotros sin mediar palabra comentario" no se puede abarcar tanto, aquí vamos a reventar",  en servicio en total nefasto. Solo le salva un poco la comida, dicho un poco, menú  12 euros. Conclusión no recomendable para parar. Un saludo…
Paramos en este restaurante porque nos pillaba a mano en nuestro viaje a la costa de Málaga. El lugar es amplio y acogedor. Pedimos 4 menús de 12 euros. De primero gazpacho, sopa de picadillo y ensalada campera; todo bastante bien. Y de segundo boquerones rebozados, costillas en salsa y croquetas; todo a buen nivel, en especial las croquetas. Servicio rápido, informal y rápido. La nota más justa sería un 6.5.
Después de visita a Noalejo nos paramos en este Restaurante, y cuento tal como paso. Íbamos 12 personas al estar al restaurante me dirijo al comedor el cual está compuesto por dos salones uno lleno otro vacío con las luces apagadas, me dirijo a la barra para indicarle al camarero cuantos éramos, me comenta que debemos de esperar lo menos media hora o un poco más (se me queda cara de tonto) pero bueno decidimos parar, comentario siguiente que me hace el chaval. Que en estas fechas hay que esperar para comer, ( más cara de tonto se me pone,ufff) lo siguiente la chica que nos sirve la mesa, fatal una chica que se ve que no está contenta en su trabajo. Después de servirnos el segundo plato, nosotros sin mediar palabra comentario" no se puede abarcar tanto, aquí vamos a reventar",  en servicio en total nefasto. Solo le salva un poco la comida, dicho un poco, menú  12 euros. Conclusión no recomendable para parar. Un saludo…
Paramos en este restaurante porque nos pillaba a mano en nuestro viaje a la costa de Málaga. El lugar es amplio y acogedor. Pedimos 4 menús de 12 euros. De primero gazpacho, sopa de picadillo y ensalada campera; todo bastante bien. Y de segundo boquerones rebozados, costillas en salsa y croquetas; todo a buen nivel, en especial las croquetas. Servicio rápido, informal y rápido. La nota más justa sería un 6.5.
1)Primera planta de un edificio antiguo, con ascensor más otros 6 escalones justo antes de la puerta. 2) olor fatal 3)arañas y 50 reglas y prohibiciones 4)baño limpio y a menos de 5 minutos de ducha el agua saliò frìa, llamamos a la recepción y no contestaron ni a la puerta ni al telefono. Creemos que tengan un calentador de maximo 30 litros por todas las habitaciones. Toallas antiguas y humedas. Bidet no utilizable. Sabanas del 1905 con manchas. Polvo en todos los sitios menos en el baño. Paredes de papel.  5) la mañana que teníamos que irnos hemos tenido que llamar al movil a la recepcion porque nadie contestaba a la puerta. el movil sonó en la habitación y contestaron! (No quisieron abrir la puerta, y creemos la misma cosa por el dìa de la ducha). Mejor gastar un poco mas pero ganarlo en salud. La wifi daba signal.. pero muy baja y de mala calidad.…
Es una casa reconvertida en pensión bastante viejecilla. Aunque olía a lejía, la habitación era más bien cutre. La dueña nos dijo que no se iba a molestar en poner toallas o sábanas nuevas porque la gente las robaba, lo que explicaba que las que nos puso tuvieran bastante uso. Para colmo, la habitación tenía varios carteles con órdenes: la ducha tiene que ser corta, amenazas diversas que suponían pagar un día extra de habitación, uso del papel higiénico... La ubicación es lo mejor, muy cerca de la catedral.
Este alojamiento deja mucho que desear , para empezar esta en un callejón bastante escondido , tiene un olor extraño que te da la bienvenida , cuando haces la reserva te dan la opción de fumadores o no fumadores y una vez alojado te informan de que no se puede fumar , nosotros eramos 5 y reservamos una habitación para 3 y otra para dos , na habitación de tres aparentaba estar bien , hasta que abrías las camas , se notaba que ni habían cambiado las sabanas , tenían pelos en la almohada y alguna que otra mancha en la sabana bajera , las puertas de los armarios te avisan cada vez que alguien abría sus puertas con un chillido muy desagradable y el pestillo de la puerta esta de adorno , en las mesillas se encontraba una fina capa de polvo que marcaba cada una de las cosas que dejaras encima  y las paredes son de papel , de un lado podíamos escuchar como un huésped roncaba y de otro lado nos enterabamos cada vez que iban al baño y hasta el agua cuando se duchaban , en definitiva ya se donde no volver…
Por cuestiones de trabajo he pernoctado en muchísimas pensiones de este país y puedo decir que con diferencia esta pensión tiene el honor de ser la peor con diferencia. Su situación geográfica no compensa (bajo mi punto de vista) la cantidad de desventajas que tiene: Solamente al entrar en la pensión un olor muy desagradable te da el recibimiento y te "invita" a quedarte alojado allí. Seguidamente la persona que me atendió carecía del trato y del tacto propio que requiere una persona que tiene trabajo en el público y en los terceros. Pareciendo más bien que se acude allí a recibir los beneficios de la caridad hospitalaria de quien nos atiende,  que de a recibir un servicio por el que se ha pagado previamente.  Al entrar en la habitación (al menos en la que yo me alojé) se cubría los muebles con una pátina pequeña de polvo, que denotaba que hacía algún tiempo que no se le pasaba un trapo. En la lámpara (que en otro tiempo-muchas décadas atras-lucia como una bonita lámpara de cristal) colgaban unas telas de araña muy vistosas que habían estado creciendo durante mucho tiempo sin que se las molestase.  En general la limpieza del cuarto de baño era bastante aceptable (en comparación con el resto de la estancia), pero el grifo de la ducha tenía una salida que inundaba todo el cuarto de baño y parte de la habitación.   La habitación tenia desconchados en la pared cogidos con cemento y no se les había aplicado pintura, lo que daba una sensación terrible de dejadez. Sin embargo, las camas no eran incómodas.  La única climatizacion  que tiene la habitación es un pequeño ventilador totalmente cubierto de polvo en su interior, lo cual condiciona bastante su encendido.    Durante la noche, a través de un pequeño "ojo de patio" que le da luz al cuarto,  se asomó un vecino a la ventana para ver a los que allí dormiamos, ya que el vecino podía acceder a través de su patio hasta la misma ventana que da luz al cuarto y al baño.  De haber leído una opinión como esta me hubiera pensado de hacer noche en esta pensión.  Como puntos buenos: el sitio y el baño limpio. Como puntos malos: todo lo anterior.…
1)Primera planta de un edificio antiguo, con ascensor más otros 6 escalones justo antes de la puerta. 2) olor fatal 3)arañas y 50 reglas y prohibiciones 4)baño limpio y a menos de 5 minutos de ducha el agua saliò frìa, llamamos a la recepción y no contestaron ni a la puerta ni al telefono. Creemos que tengan un calentador de maximo 30 litros por todas las habitaciones. Toallas antiguas y humedas. Bidet no utilizable. Sabanas del 1905 con manchas. Polvo en todos los sitios menos en el baño. Paredes de papel.  5) la mañana que teníamos que irnos hemos tenido que llamar al movil a la recepcion porque nadie contestaba a la puerta. el movil sonó en la habitación y contestaron! (No quisieron abrir la puerta, y creemos la misma cosa por el dìa de la ducha). Mejor gastar un poco mas pero ganarlo en salud. La wifi daba signal.. pero muy baja y de mala calidad.…
Es una casa reconvertida en pensión bastante viejecilla. Aunque olía a lejía, la habitación era más bien cutre. La dueña nos dijo que no se iba a molestar en poner toallas o sábanas nuevas porque la gente las robaba, lo que explicaba que las que nos puso tuvieran bastante uso. Para colmo, la habitación tenía varios carteles con órdenes: la ducha tiene que ser corta, amenazas diversas que suponían pagar un día extra de habitación, uso del papel higiénico... La ubicación es lo mejor, muy cerca de la catedral.
Este alojamiento deja mucho que desear , para empezar esta en un callejón bastante escondido , tiene un olor extraño que te da la bienvenida , cuando haces la reserva te dan la opción de fumadores o no fumadores y una vez alojado te informan de que no se puede fumar , nosotros eramos 5 y reservamos una habitación para 3 y otra para dos , na habitación de tres aparentaba estar bien , hasta que abrías las camas , se notaba que ni habían cambiado las sabanas , tenían pelos en la almohada y alguna que otra mancha en la sabana bajera , las puertas de los armarios te avisan cada vez que alguien abría sus puertas con un chillido muy desagradable y el pestillo de la puerta esta de adorno , en las mesillas se encontraba una fina capa de polvo que marcaba cada una de las cosas que dejaras encima  y las paredes son de papel , de un lado podíamos escuchar como un huésped roncaba y de otro lado nos enterabamos cada vez que iban al baño y hasta el agua cuando se duchaban , en definitiva ya se donde no volver…
Por cuestiones de trabajo he pernoctado en muchísimas pensiones de este país y puedo decir que con diferencia esta pensión tiene el honor de ser la peor con diferencia. Su situación geográfica no compensa (bajo mi punto de vista) la cantidad de desventajas que tiene: Solamente al entrar en la pensión un olor muy desagradable te da el recibimiento y te "invita" a quedarte alojado allí. Seguidamente la persona que me atendió carecía del trato y del tacto propio que requiere una persona que tiene trabajo en el público y en los terceros. Pareciendo más bien que se acude allí a recibir los beneficios de la caridad hospitalaria de quien nos atiende,  que de a recibir un servicio por el que se ha pagado previamente.  Al entrar en la habitación (al menos en la que yo me alojé) se cubría los muebles con una pátina pequeña de polvo, que denotaba que hacía algún tiempo que no se le pasaba un trapo. En la lámpara (que en otro tiempo-muchas décadas atras-lucia como una bonita lámpara de cristal) colgaban unas telas de araña muy vistosas que habían estado creciendo durante mucho tiempo sin que se las molestase.  En general la limpieza del cuarto de baño era bastante aceptable (en comparación con el resto de la estancia), pero el grifo de la ducha tenía una salida que inundaba todo el cuarto de baño y parte de la habitación.   La habitación tenia desconchados en la pared cogidos con cemento y no se les había aplicado pintura, lo que daba una sensación terrible de dejadez. Sin embargo, las camas no eran incómodas.  La única climatizacion  que tiene la habitación es un pequeño ventilador totalmente cubierto de polvo en su interior, lo cual condiciona bastante su encendido.    Durante la noche, a través de un pequeño "ojo de patio" que le da luz al cuarto,  se asomó un vecino a la ventana para ver a los que allí dormiamos, ya que el vecino podía acceder a través de su patio hasta la misma ventana que da luz al cuarto y al baño.  De haber leído una opinión como esta me hubiera pensado de hacer noche en esta pensión.  Como puntos buenos: el sitio y el baño limpio. Como puntos malos: todo lo anterior.…
1)Primera planta de un edificio antiguo, con ascensor más otros 6 escalones justo antes de la puerta. 2) olor fatal 3)arañas y 50 reglas y prohibiciones 4)baño limpio y a menos de 5 minutos de ducha el agua saliò frìa, llamamos a la recepción y no contestaron ni a la puerta ni al telefono. Creemos que tengan un calentador de maximo 30 litros por todas las habitaciones. Toallas antiguas y humedas. Bidet no utilizable. Sabanas del 1905 con manchas. Polvo en todos los sitios menos en el baño. Paredes de papel.  5) la mañana que teníamos que irnos hemos tenido que llamar al movil a la recepcion porque nadie contestaba a la puerta. el movil sonó en la habitación y contestaron! (No quisieron abrir la puerta, y creemos la misma cosa por el dìa de la ducha). Mejor gastar un poco mas pero ganarlo en salud. La wifi daba signal.. pero muy baja y de mala calidad.…
Es una casa reconvertida en pensión bastante viejecilla. Aunque olía a lejía, la habitación era más bien cutre. La dueña nos dijo que no se iba a molestar en poner toallas o sábanas nuevas porque la gente las robaba, lo que explicaba que las que nos puso tuvieran bastante uso. Para colmo, la habitación tenía varios carteles con órdenes: la ducha tiene que ser corta, amenazas diversas que suponían pagar un día extra de habitación, uso del papel higiénico... La ubicación es lo mejor, muy cerca de la catedral.
Este alojamiento deja mucho que desear , para empezar esta en un callejón bastante escondido , tiene un olor extraño que te da la bienvenida , cuando haces la reserva te dan la opción de fumadores o no fumadores y una vez alojado te informan de que no se puede fumar , nosotros eramos 5 y reservamos una habitación para 3 y otra para dos , na habitación de tres aparentaba estar bien , hasta que abrías las camas , se notaba que ni habían cambiado las sabanas , tenían pelos en la almohada y alguna que otra mancha en la sabana bajera , las puertas de los armarios te avisan cada vez que alguien abría sus puertas con un chillido muy desagradable y el pestillo de la puerta esta de adorno , en las mesillas se encontraba una fina capa de polvo que marcaba cada una de las cosas que dejaras encima  y las paredes son de papel , de un lado podíamos escuchar como un huésped roncaba y de otro lado nos enterabamos cada vez que iban al baño y hasta el agua cuando se duchaban , en definitiva ya se donde no volver…
Por cuestiones de trabajo he pernoctado en muchísimas pensiones de este país y puedo decir que con diferencia esta pensión tiene el honor de ser la peor con diferencia. Su situación geográfica no compensa (bajo mi punto de vista) la cantidad de desventajas que tiene: Solamente al entrar en la pensión un olor muy desagradable te da el recibimiento y te "invita" a quedarte alojado allí. Seguidamente la persona que me atendió carecía del trato y del tacto propio que requiere una persona que tiene trabajo en el público y en los terceros. Pareciendo más bien que se acude allí a recibir los beneficios de la caridad hospitalaria de quien nos atiende,  que de a recibir un servicio por el que se ha pagado previamente.  Al entrar en la habitación (al menos en la que yo me alojé) se cubría los muebles con una pátina pequeña de polvo, que denotaba que hacía algún tiempo que no se le pasaba un trapo. En la lámpara (que en otro tiempo-muchas décadas atras-lucia como una bonita lámpara de cristal) colgaban unas telas de araña muy vistosas que habían estado creciendo durante mucho tiempo sin que se las molestase.  En general la limpieza del cuarto de baño era bastante aceptable (en comparación con el resto de la estancia), pero el grifo de la ducha tenía una salida que inundaba todo el cuarto de baño y parte de la habitación.   La habitación tenia desconchados en la pared cogidos con cemento y no se les había aplicado pintura, lo que daba una sensación terrible de dejadez. Sin embargo, las camas no eran incómodas.  La única climatizacion  que tiene la habitación es un pequeño ventilador totalmente cubierto de polvo en su interior, lo cual condiciona bastante su encendido.    Durante la noche, a través de un pequeño "ojo de patio" que le da luz al cuarto,  se asomó un vecino a la ventana para ver a los que allí dormiamos, ya que el vecino podía acceder a través de su patio hasta la misma ventana que da luz al cuarto y al baño.  De haber leído una opinión como esta me hubiera pensado de hacer noche en esta pensión.  Como puntos buenos: el sitio y el baño limpio. Como puntos malos: todo lo anterior.…
1)Primera planta de un edificio antiguo, con ascensor más otros 6 escalones justo antes de la puerta. 2) olor fatal 3)arañas y 50 reglas y prohibiciones 4)baño limpio y a menos de 5 minutos de ducha el agua saliò frìa, llamamos a la recepción y no contestaron ni a la puerta ni al telefono. Creemos que tengan un calentador de maximo 30 litros por todas las habitaciones. Toallas antiguas y humedas. Bidet no utilizable. Sabanas del 1905 con manchas. Polvo en todos los sitios menos en el baño. Paredes de papel.  5) la mañana que teníamos que irnos hemos tenido que llamar al movil a la recepcion porque nadie contestaba a la puerta. el movil sonó en la habitación y contestaron! (No quisieron abrir la puerta, y creemos la misma cosa por el dìa de la ducha). Mejor gastar un poco mas pero ganarlo en salud. La wifi daba signal.. pero muy baja y de mala calidad.…
Es una casa reconvertida en pensión bastante viejecilla. Aunque olía a lejía, la habitación era más bien cutre. La dueña nos dijo que no se iba a molestar en poner toallas o sábanas nuevas porque la gente las robaba, lo que explicaba que las que nos puso tuvieran bastante uso. Para colmo, la habitación tenía varios carteles con órdenes: la ducha tiene que ser corta, amenazas diversas que suponían pagar un día extra de habitación, uso del papel higiénico... La ubicación es lo mejor, muy cerca de la catedral.
Este alojamiento deja mucho que desear , para empezar esta en un callejón bastante escondido , tiene un olor extraño que te da la bienvenida , cuando haces la reserva te dan la opción de fumadores o no fumadores y una vez alojado te informan de que no se puede fumar , nosotros eramos 5 y reservamos una habitación para 3 y otra para dos , na habitación de tres aparentaba estar bien , hasta que abrías las camas , se notaba que ni habían cambiado las sabanas , tenían pelos en la almohada y alguna que otra mancha en la sabana bajera , las puertas de los armarios te avisan cada vez que alguien abría sus puertas con un chillido muy desagradable y el pestillo de la puerta esta de adorno , en las mesillas se encontraba una fina capa de polvo que marcaba cada una de las cosas que dejaras encima  y las paredes son de papel , de un lado podíamos escuchar como un huésped roncaba y de otro lado nos enterabamos cada vez que iban al baño y hasta el agua cuando se duchaban , en definitiva ya se donde no volver…
Por cuestiones de trabajo he pernoctado en muchísimas pensiones de este país y puedo decir que con diferencia esta pensión tiene el honor de ser la peor con diferencia. Su situación geográfica no compensa (bajo mi punto de vista) la cantidad de desventajas que tiene: Solamente al entrar en la pensión un olor muy desagradable te da el recibimiento y te "invita" a quedarte alojado allí. Seguidamente la persona que me atendió carecía del trato y del tacto propio que requiere una persona que tiene trabajo en el público y en los terceros. Pareciendo más bien que se acude allí a recibir los beneficios de la caridad hospitalaria de quien nos atiende,  que de a recibir un servicio por el que se ha pagado previamente.  Al entrar en la habitación (al menos en la que yo me alojé) se cubría los muebles con una pátina pequeña de polvo, que denotaba que hacía algún tiempo que no se le pasaba un trapo. En la lámpara (que en otro tiempo-muchas décadas atras-lucia como una bonita lámpara de cristal) colgaban unas telas de araña muy vistosas que habían estado creciendo durante mucho tiempo sin que se las molestase.  En general la limpieza del cuarto de baño era bastante aceptable (en comparación con el resto de la estancia), pero el grifo de la ducha tenía una salida que inundaba todo el cuarto de baño y parte de la habitación.   La habitación tenia desconchados en la pared cogidos con cemento y no se les había aplicado pintura, lo que daba una sensación terrible de dejadez. Sin embargo, las camas no eran incómodas.  La única climatizacion  que tiene la habitación es un pequeño ventilador totalmente cubierto de polvo en su interior, lo cual condiciona bastante su encendido.    Durante la noche, a través de un pequeño "ojo de patio" que le da luz al cuarto,  se asomó un vecino a la ventana para ver a los que allí dormiamos, ya que el vecino podía acceder a través de su patio hasta la misma ventana que da luz al cuarto y al baño.  De haber leído una opinión como esta me hubiera pensado de hacer noche en esta pensión.  Como puntos buenos: el sitio y el baño limpio. Como puntos malos: todo lo anterior.…
Estuvimos una familia en semana santa 2009 (solo 3 dias). Nos cobraron 80 euros por noche. Esperabamos otra cosa. El apartamento muy usado y frio. Para calentarlo solo hay dos pequeños radiadores electricos que no alcanzan a caldear el ambiente. Si usas la chimenea dicen que son 10 euros mas (que nosotros no quisimos pagar). Las camas viejas y el mobiliario tambien. Sensacion de abandono. Limpieza deficiente. Suelos sin barrer. Las sabanas, aunque limpias, hacia tiempo que no se cambiaban y habia bichos muertos en ellas (mosquitos, arañas). El menaje muy escaso, con alguna olla, sarten, platos, vasos y cubiertos, nada mas. Nevera pequeña. No hay microondas. En la encimera solo hay dos placas electricas pequeñas. El lugar es bonito y esta en una loma (la sierra atras y abajo los olivares), pero para llegar con el coche hay que subir rampas de tierra estrechas y empinadas. Poco acondicionado el acceso. En definitina, muy caro para su pobre calidad. Por este mismo precio hay casas rurales muy cuidadas. Fuimos a este lugar porque decidimos a ultima hora y ya no habia plazas libres en la zona. Al pagar no nos dieron factura (se supone que 80 euros eran sin iva). Muy mal hecho por nuestra parte. Nos quedo la impresion de que van a sacar dinero facil haciendo el minimo gasto. De ahi el mal estado general de los adosados, con grietas y minimo mantenimiento.…
Estuvimos una familia en semana santa 2009 (solo 3 dias). Nos cobraron 80 euros por noche. Esperabamos otra cosa. El apartamento muy usado y frio. Para calentarlo solo hay dos pequeños radiadores electricos que no alcanzan a caldear el ambiente. Si usas la chimenea dicen que son 10 euros mas (que nosotros no quisimos pagar). Las camas viejas y el mobiliario tambien. Sensacion de abandono. Limpieza deficiente. Suelos sin barrer. Las sabanas, aunque limpias, hacia tiempo que no se cambiaban y habia bichos muertos en ellas (mosquitos, arañas). El menaje muy escaso, con alguna olla, sarten, platos, vasos y cubiertos, nada mas. Nevera pequeña. No hay microondas. En la encimera solo hay dos placas electricas pequeñas. El lugar es bonito y esta en una loma (la sierra atras y abajo los olivares), pero para llegar con el coche hay que subir rampas de tierra estrechas y empinadas. Poco acondicionado el acceso. En definitina, muy caro para su pobre calidad. Por este mismo precio hay casas rurales muy cuidadas. Fuimos a este lugar porque decidimos a ultima hora y ya no habia plazas libres en la zona. Al pagar no nos dieron factura (se supone que 80 euros eran sin iva). Muy mal hecho por nuestra parte. Nos quedo la impresion de que van a sacar dinero facil haciendo el minimo gasto. De ahi el mal estado general de los adosados, con grietas y minimo mantenimiento.…
Estuvimos una familia en semana santa 2009 (solo 3 dias). Nos cobraron 80 euros por noche. Esperabamos otra cosa. El apartamento muy usado y frio. Para calentarlo solo hay dos pequeños radiadores electricos que no alcanzan a caldear el ambiente. Si usas la chimenea dicen que son 10 euros mas (que nosotros no quisimos pagar). Las camas viejas y el mobiliario tambien. Sensacion de abandono. Limpieza deficiente. Suelos sin barrer. Las sabanas, aunque limpias, hacia tiempo que no se cambiaban y habia bichos muertos en ellas (mosquitos, arañas). El menaje muy escaso, con alguna olla, sarten, platos, vasos y cubiertos, nada mas. Nevera pequeña. No hay microondas. En la encimera solo hay dos placas electricas pequeñas. El lugar es bonito y esta en una loma (la sierra atras y abajo los olivares), pero para llegar con el coche hay que subir rampas de tierra estrechas y empinadas. Poco acondicionado el acceso. En definitina, muy caro para su pobre calidad. Por este mismo precio hay casas rurales muy cuidadas. Fuimos a este lugar porque decidimos a ultima hora y ya no habia plazas libres en la zona. Al pagar no nos dieron factura (se supone que 80 euros eran sin iva). Muy mal hecho por nuestra parte. Nos quedo la impresion de que van a sacar dinero facil haciendo el minimo gasto. De ahi el mal estado general de los adosados, con grietas y minimo mantenimiento.…
Estuvimos una familia en semana santa 2009 (solo 3 dias). Nos cobraron 80 euros por noche. Esperabamos otra cosa. El apartamento muy usado y frio. Para calentarlo solo hay dos pequeños radiadores electricos que no alcanzan a caldear el ambiente. Si usas la chimenea dicen que son 10 euros mas (que nosotros no quisimos pagar). Las camas viejas y el mobiliario tambien. Sensacion de abandono. Limpieza deficiente. Suelos sin barrer. Las sabanas, aunque limpias, hacia tiempo que no se cambiaban y habia bichos muertos en ellas (mosquitos, arañas). El menaje muy escaso, con alguna olla, sarten, platos, vasos y cubiertos, nada mas. Nevera pequeña. No hay microondas. En la encimera solo hay dos placas electricas pequeñas. El lugar es bonito y esta en una loma (la sierra atras y abajo los olivares), pero para llegar con el coche hay que subir rampas de tierra estrechas y empinadas. Poco acondicionado el acceso. En definitina, muy caro para su pobre calidad. Por este mismo precio hay casas rurales muy cuidadas. Fuimos a este lugar porque decidimos a ultima hora y ya no habia plazas libres en la zona. Al pagar no nos dieron factura (se supone que 80 euros eran sin iva). Muy mal hecho por nuestra parte. Nos quedo la impresion de que van a sacar dinero facil haciendo el minimo gasto. De ahi el mal estado general de los adosados, con grietas y minimo mantenimiento.…
Vale que es agosto y vale que no hacen reservas de parcelas ni de zona de acampada libre pero lo que no se puede es decir que hay sitio cuando están hasta los topes. Llegamos tarde y no teníamos muchas opciones así que después de dar 3 vueltas x todo el camping nos tuvimos que poner donde aparcan los trabajadores del camping y eso que solo llevamos un coche y una tienda iglú. No nos fuimos porque era muy tarde y no queríamos estar buscando alojamiento a esas horas pero fue el primer impulso. Nos dijeron que estaba muy lleno pero que algún sitio encontraríamos cuando en realidad aquello era un punto infierno y no cabía ni un alfiler. Por cierto hay una rubia en la recepción a la que le falta mucha educación. No es tan difícil decir: lo siento el aforo está completo, y dar un buen…
Estos días de semana Santa la procesionaria está muy fuerte y hemos tenido que salir un día antes porque ha mi hijo le ha dado una reacción alérgica, en el camping se han desentendido de una devolución ya que ya habíamos pagado. Los bungalows se encuentran en pésimas condiciones. El entorno maravilloso.
Fuimos dos familias a pasar unos días la última semana de julio, elegimos este camping por su ubicación y actividades, a pesar de que nos asustaba un poco el tener que compartir zonas de higiene en plena oleada de covid 19. Los monitores y actividades geniales, amables, simpáticos y dinámicos al igual que el personal del restaurante. Pero hemos de decir que la limpieza en los baños era deficitaria, no sabemos si por falta de personal, pero a los tres días de estar allí tuvimos que quejarnos ya que en la zona de nuestro camping nos encontrabamos los baños sucios por la mañana temprano, al igual que los dejábamos la tarde noche anterior, por lo que nos creaba malestar en una zona de higiene compartida.
Acudimos a recepción porque nuestro frigorífico no enfriaba debido a las constantes bajadas de tensión. Después de dos días allí se nos estaba empezando a poner mala la comida. No solo no nos daban ninguna solución, nos decían que Endesa no le permitían contratar más watios,si no que nos decían en tono despreciable que si no estábamos a gusto que abandonaramos el camping. Hicimos 500 kilómetros para ir a ese camping, soñábamos con disfrutar de unos días inmersos en una naturaleza impoluta y nos chocamos de frente con una trabajadora de recepción de lo más tóxica, irrespetuosa y sin ganas de hacer su trabajo. No éramos los únicos, más de 7 familias fuimos a intentar encontrar una solución. Si pensáis ir a este camping primero que os aseguren que tendréis corriente, 220v que es lo…
El lugar es preciso, los animadores de las actividades muy bien. La comida regular y el alojamiento mejorable. Estuvimos en un bungalow que apenas cambias en las literas de abajo y la ducha era tan pequeña que casi no podías ni cerrarla
Son pisos convertidos en hostal, nos alojamos allí por estar todo lleno en los alrededores y como única opción, el precio esta bien , lo único que te derivan a los diferentes bloques que tienen repartidos por la misma manzana, en mi caso iba con un compañero de trabajo y fue una odisea coincidir al momento de salir, como se sabe no tienen baño las habitaciones y tienes q estar atento para hacer uso de el mismo, como último recurso esta bien, si me toca elegir lamentablemente lo descartaría.
Hemos estado un fin de semana 16 amig@s.   Como PROS diré que la zona es preciosa, enfrente queda el río por el que se puede bajar hasta el pueblo caminando 1,5/2km aunque el recorrido no es muy accesible. Además las habitaciones están bastante bien de tamaño y de limpieza.  Como CONTRAS, el acceso es complicado porque la carretera que lleva hasta la casa es muy estrecha (coge un coche de tamaño normal muy justo), el dueño vive allí por lo que te lo encontrabas fácilmente por la casa (aunque no molestaba), no nos dejaban encender la chimenea del salón tuvimos que insistir (al ser tan grande, la casa es fría). Como fuimos tantos contratamos la casa completa, aunque había un par de apartamentos alquilados y los huéspedes tenían que pasar por el salón para acceder pero en nuestro caso a penas nos cruzamos con ellos. El horno no conseguimos encenderlo, además no había vasos de tubo suficientes para tod@s.…
Hemos estado un fin de semana 16 amig@s.   Como PROS diré que la zona es preciosa, enfrente queda el río por el que se puede bajar hasta el pueblo caminando 1,5/2km aunque el recorrido no es muy accesible. Además las habitaciones están bastante bien de tamaño y de limpieza.  Como CONTRAS, el acceso es complicado porque la carretera que lleva hasta la casa es muy estrecha (coge un coche de tamaño normal muy justo), el dueño vive allí por lo que te lo encontrabas fácilmente por la casa (aunque no molestaba), no nos dejaban encender la chimenea del salón tuvimos que insistir (al ser tan grande, la casa es fría). Como fuimos tantos contratamos la casa completa, aunque había un par de apartamentos alquilados y los huéspedes tenían que pasar por el salón para acceder pero en nuestro caso a penas nos cruzamos con ellos. El horno no conseguimos encenderlo, además no había vasos de tubo suficientes para tod@s.…
Hemos estado un fin de semana 16 amig@s.   Como PROS diré que la zona es preciosa, enfrente queda el río por el que se puede bajar hasta el pueblo caminando 1,5/2km aunque el recorrido no es muy accesible. Además las habitaciones están bastante bien de tamaño y de limpieza.  Como CONTRAS, el acceso es complicado porque la carretera que lleva hasta la casa es muy estrecha (coge un coche de tamaño normal muy justo), el dueño vive allí por lo que te lo encontrabas fácilmente por la casa (aunque no molestaba), no nos dejaban encender la chimenea del salón tuvimos que insistir (al ser tan grande, la casa es fría). Como fuimos tantos contratamos la casa completa, aunque había un par de apartamentos alquilados y los huéspedes tenían que pasar por el salón para acceder pero en nuestro caso a penas nos cruzamos con ellos. El horno no conseguimos encenderlo, además no había vasos de tubo suficientes para tod@s.…
Restaurante pequeño, pero no agobiante. Muy luminoso y estupendas vistas. Sin problemas de aparcamiento. El camarero agradable pero..... La comida no está mal de calidad, pero la cantidad de las raciones irrisoria. Los precios no incluyen IVA, será para no asustar a la primera. Te cobran servicio de pan y mesa y cubiertos (¡pero si no me los voy a llevar¡¡¡) Esperábamos que tuviera una chimenea pero no. Lo que había era una estufa muy bonita, como antigua pero al fijarnos bien era eléctrica ¡¡y estaba apagada¡¡¡ pasamos un frio de coj...
vaya malafollá que tiene la joven pareja de propietarios y gestores, pensaba que este adjetivo era exclusiva de los granadinos... vaya tela
Tal lugar dulce pero a la llegada a las 16.30 hay un perro atado a un corto plomo, todavía estaba allí a las 12:00 cuando me fui a la cama. Claramente no estaba contento.un pájaro en una pequeña jaula en recepción, paseando por sus 30 cm perca. Entiendo que es cada uno a su propio pero cuando estás aceptando el público en general en que las instalaciones quizás probar como se importa!
No se permiten mascotas en absoluto! Tienes que amarrar su perro para el árbol fuera del restaurante. Tienen 11 años y un perro agresivo que atacó nuestro labrador y ahora tiene unos 4 mm de profundidad bocado! Si vas sin su perro, entonces es fácil de encontrar A6050 desde Jaen, buena comida y una espaciosa habitación con gran acceso a internet wi-fi. (3 habitación)
Un lugar interesante. Las vistas son muy lindas y si bien el predio no es muy grande, el horizonte amplio hace parecer que el espacio es libre y extenso. Se debe tener coche para pasear sin inconvenientes en las cercanías. El restaurante nos pareció un poco caro. Sus dueños muy amables y agradables.
La pareja de propietarios son unos auténticos sinvergüenzas. La comida es malísima, la higiene pésima. NO lo aconsejo ni a mi peor enemigo.Eso si las vistas son estupendas.He visto un comentario donde dice que los dueños eran personas mayores, eso es mentira.
Son las 6:00 a.m. y llevo despierto 15 minutos por la conversación de la habitación de al lado. Se escucha todo perfectamente. Insonorización pésima, así que, reza para que te toquen unos "vecinos" educados, o no descansarás.
Decoración propia de los años 80. Motivos religiosos por todo el hotel, no hay problema en que el dueño sea creyente, pero como ateo no me apetece tener que dormir con querubines encima de la cama. Bien ubicado y con un desayuno correcto. Ofrece poco para un 4 estrellas pero en Jaén hay una oferta hotelera escasa.
Elegí este hotel por ser un 4 estrellas y ha sido una decepción total. Al llegar en recepción bastante deficiente, ni amabilidad y rozando la mala educación. La habitación vieja, con decoración muy antigua y pequeños detalles que llaman la atención. El centro de flores esta pegado al cristal; por lo que la mesa no es funcional. En el baño cortinas para la ducha. Viejas, desgastadas. La limpieza de la habitación pobre. Restos de suciedad en el suelo, polvo etc. por tener tiene hasta la tarjeta de alguien que durmió en la misma habitación ayer. Ni 12 horas para desinfectar o ventilar por COVID   Desayuno triste, poco variedad y otra vez aparece la amabilidad como mejora. No hay gel hidroalcohólico en el restaurante. Algo que exigen a la entrada del hotel. No hay zumo de naranja…
Estuve en este hotel por viaje de negocios y la atención del personal fue correcta pero... el hotel está anclado en los años 80 en cuanto a decoración, necesita un lavado de cara urgente. Por otro lado, con el desayuno incluido lo único que había para desayunar era tostada de pan... nada caliente, yogurt, fruta.... lamentable 
El hotel está bien, es un 4 estrellas; sin embargo me cobraron 7'5€ por dos huevos revueltos a los que llaman tortilla y 3'5€ más por servicio de habitaciones, precio que no aparecía reflejado en el menú. Adjunto imagen del "manjar".
Sin duda alguna un hotel nada recomendable si viajas por trabajo y necesitas descansar por la noche. Teniendo en cuenta las restricciones por el coronavirus y si a esto añadimos que mi estancia ha sido un martes es completamente in asumible que: - Se escuchen portazos hasta altas horas de la mañana en las habitaciones  - Ademas casualmente la pareja que se aloja en la habitación contigua se dediquen a tener una larga noche de chachara .. molestando constantemente (debía de hacer siglos que no se veían o al menos que no hablaban).  Decidí ponerme en contacto con recepción para que los llamaran la atención y dejaran de hablar (al menos en el alto e irrespetuoso tono en el que lo hacían para no estar en su casa) y me encontré con la sorpresa de que el teléfono no funcionaba, estaba…
La entrada del hotel es preciosa, pero la habitación olía muy raro y fuerte, no sé si será el producto para limpiar la tarima o que olía a tabaco rancio. Por otra parte, solo había una almohada súper fina, solo un cepillo de dientes (vas en pareja) y solo un champú de baño súper pequeño con el que no me podía dar ni un lavado de pelo.
Está ya un poco pasado. Muy oscuro, con moquetas, cortinas, colchas, cojines... Decoración sobrecargada. Pero la habitación muy amplia. Seguro que le vendría bien una importante remodelación para hacerlo más funcional y luminoso.   El servicio amable. Desayuno justito. Parking en el mismo hotel.
decir feo es poco. es retro, es kitch, es barroco. no tiene NADA de un 4 estrellas. supongo que habría sido un 4 estrellas en los años 70; pero ya no lo es. cobran adicional por todo; por ejemplo, por un niño de 4 años que NO requiere cama supletoria; cobran por el parking; cobran por desayuno (q es malísimo), etc etc. no tiene café, ni te; ni siquiera un calentador de agua. en el minibar solo hay agua y cerveza, ni un chocolate, ni unas patatas, ni nada de nada. os precios del restaurant son irrisorios, altísimos, cualquier NH de europa es más barato y con una calidad suprema.  y el desayuno sin palabras, cutre, MUY. tan feo q hasta se me fueron las ganas de sacar fotos.
Viaje en noviembre a Jaen con un grupo,no elegi yo donde alojarme,aunque me parece que en Jaen no hay mucha oferta hotelera.El hotel esta alejado del centro y lo malo es que es una ciudad con unas cuestas tremendas lo que te impide moverte por la ciudad de no ser que cojas taxi o bus.Por lo demas el hotel esta bien la cama era comoda y yo no tuve molestia de ruidos ,cosa que siempre valoro,decoracion recargada aunque tiene una bonita cupula de cristal,comida pasable aunque no puedo juzgarla porque yo fui a menu cerrado en una excursion.
Después de años de no alojarme en el hotel me dan una habitación aledaña en un edificio anexo, baño con cortina de plástico muy desagradable, cama muy incomodo y restaurante nefasto, con comida no elaborada al momento, una decepción ni unas disculpas ya que mis quejas las comuniqué tanto en recepción como al servicio de restaurante, una tomadura de pelo no están a la altura a pesar q el hall del hotel es precioso pero nada más, poca profesionalidad 
Estuvimos en una comida de empresa y la verdad que, aunque la comida no estaba mal, tampoco destacaba por nada. El servicio se agobió enseguida y, aunque al final nos pidieron mil disculpas, llegaron a tratarnos mal y a ponernos muy malas caras cuando les avisamos de que no nos estaban sirviendo lo que habíamos pedido. No es como para no volver, pero sí para pensárselo.
Un precio elevado para un hotel que destacaría en los 90 pero ahora tiene apariencia antigua. Habitaciones con moqueta....... (Aunque dicen empezar a meter tarima en las habitaciones remodeladas). La habitación ruidosa..... No obstante, en Jaén capital la oferta de hoteles es escasa y este puede ser de los mejores.....
Entramos a tomar un refrigerio y a comer alguna cosilla. Pedimos un bocadillo de jamón entre otras cosas. No preguntamos antes por el precio, y lo acompañaron con patatas fritas d paquete y un recipiente pequeño con tomate q nadie pidió, asi y todo, el bocadillo nos cobraron 12€. 
Soy un cliente habitual que visito el hotel varias veces al mes. Todo es excelente pero la red wifi tiene que mejorar ya que no carga las paginas y no se puede trabajar y otro punto es el gym. Necesita renovar la zona de mancuernas y la banca ya que la barra no es de su medida (muy pequeña) y es facil que te caiga encima al no poder colocarla. 
En esta opinión hablo del restaurante del hotel, ya hablare del propio hotel en otro momento. El restaurante es agradable, con buenas vistas y tranquilo, demasiado, para una comida "rápida" ya que estoy de trabajo y para un caldo y un revuelto, 50 minutos  de espera, y contando, la verdad es que la próxima vez me lo pensaré. El problema es que hay que coger el coche para ir a la ciudad pero lo mismo me cuesta menos. Por cierto la comida que no tenía ninguna complicacion solo correcta.
Parador muy bien ubicado en la ciudad de Jaén, decoración escasa en las habitaciones, con cuartos de baños reformados y mal olor por bajantes o instalaciones muy antiguas desayuno en la cafetería con servicio muy lento y muy caro
Simplemente hotel correcto . La habitación tenía un precio muy asequible ( incluido el desayuno ) pero no disponía el hotel de parking propio ( u7n inconveniente para el traslado o no de maletas ) . El desayuno ( quizás un poco escaso )  se realizaba por turnos y cuidando todas las medidas .
Hotel que cumple con lo que se espera y paga; su fuerte es su ubicación, al lado del centro histórico de la ciudad. Habitaciones limpias, colchones y almohadas cómodas y sobre todo un desayuno en el que fuimos muy amablemente atendidos, y agasajados con pruductos de la región (interesante la recomendación de aceite según los gustos de cada cual).   Ofrece parking de pago que puede ser interesante porque en los alrededores es imposible aparcar, salvo en otros parkings de pago que no necesariamente están cerca. Recomiendo el de la Feria de Muestras, el único gratuito; está a unos 20 minutos de sencillo paseo al Hotel y al lado de la Policía Municipal, lo cual quita la sensación de "desamparo" de dejar el coche en un aparcamiento enorme en el que sólo había 3 coches contando el…
Hotel a un paso del centro y cercano a cafeterías y bares de tapas. El hotel está limpio y las instalaciones son correctas. El desayuno muy rico, con degustación de panes y aceites de la zona. Relación calidad precio correcto
Habitación amplia. Algo feo que pase la viga a la vista. Cama bien. Lavabo integrado en la habitación, sin puerta.  El WC y ducha si se separan con puerta. Buena ducha y buena variedad de amenities. Desayuno muy bien, muy completo. Hotel tranquilo y céntrico.
Hotel sencillo y céntrico, sin parking propio, tienen uno cerca de convenio. Caminando estás a pocos minutos de la catedral y centro de la ciudad. En la reserva he solicitado parking pero me han dicho que se asigna por orden de llegada, cuando llegamos a las 14:00 horas + - no había parking así que dejamos el coche en uno público. Se pueden bajar las maletas delante del hotel El sr de recepción con cara de pocos amigos, la chica muy agradable. La habitación limpia, con el baño a modo de mampara acristalada divisoria. Los focos del baño si estabas un rato en el espejo (por ej maquillándote) daban muchísima calor, deberían poner luces led.  Nuestra habitación daba hacia la plaza de Belén y era un primer piso; sin embargo no escuchamos ruidos de la calle cosa que se agradece No…
Fuimos para una noche, de la estación de tren al hotel, hay una tirada y más con cuesta y con maletas..., luego está bien porque está centrico y lo tienes todo al lado. La habitación muy pequeña, pasamos mucho calor, la ventana que teníamos daba a un patio, el a/a no funcionaba, la almohada muy baja y el baño no tienes ninguna intimidad. El hotel muy moderno pero no volvería. Ah, una cosa más, no hay escobilla en el baño.
Nos alojamos 2 noches en habitación triple. Bien situado, enfrente de un parque y a pocos minutos del centro. Camas cómodas, buena insonorización exterior pero le hace falta una reforma con urgencia. Nevera con agua de cortesía. Parking en el mismo hotel aunque las plazas son pequeñas.
Necesita una reforma urgente. El aire acondicionado no funciona ( es de los súper antiguos centrales que no enfrían nada de nada), muebles y baño del año de la polca.   Los pasillos y descansillo con moqueta vieja que olía a insecticida.  Se supone que tiene 4 estrellas, yo siendo generosa lo dejo en 2. 
El hotel esta muy bien situado y el personal es muy agradable.Pero necesita una reforma ya.Todo es bastante antiguo y oscuro pero lo del cuarto de baño es peligroso.Todavia tienen bañera con una mampara que no se puede mover hacia fuera porque choca con el lavabo.Pues bien ibamos con una persona que necesita ayuda para salir,la tuve que aguantar yo con la mala suerte de que se resbalo y al sujetarla la espalda me dio un crujido tremendo.Les aconsejo encarecidamnte que ese cambio lo hagan ya porque esto convierte los baños en algo muy peligroso para los clientes porque hasta los que no tenemos ningun problema de movilidad lo teniamos para salir de la bañera.
La habitación era bastante amplia lo que hizo la estancia cómoda pero el hotel pide desesperadamente una reforma. Es muy antiguo tanto en decoración como en el estado, por ejemplo, paredes desconchadas, cortinas en el baño... Teníamos que desenchufar el frigorífico para dormir. Las camas resultaron muy cómodas y las vistas desde la sexta planta muy buenas. La atención por parte del personal de diez. El desayuno variado en salado y dulce.
Si te gusta hospedarte en una habitación en muy deficiente estado de conservación y mantenimiento. Con un cuarto de baño de los años ochenta, donde no entran dos personas, donde wc y bidé casi se chocan.   Si te gusta hospedarte en un hotel, donde oirás todas las conversaciones y ruidos varios de otros huéspedes, tanto de habitaciones contiguas , como de las de la planta superior. Si te gusta hospedarte en una habitación en la que debes desenchufar la mini nevera situada sobre el escritorio, por el ruido que ocasiona y te impide dormir...... Si es de tu agrado esto, sin lugar a dudas , este es tu hotel en Jaén.  Relación calidad-precio, pésima. 
Hotel en el centro de la ciudad muy bien situado. La atención es muy buena por parte del personal, pero está muy muy antiguo, tiene necesidad de reforma ya que cuando entras al hotel parece que has vuelto 20-30 años atrás , creo que podría estar bastante mejor.
Estuve con unos compañeros en la despedida de uno de ellos. Éramos en torno a 80 o 90 personas. La comida horrible. Sólo salvaría los canapés (quesos y embutidos iniciales), que tampoco era gran cosa. Después vino lo peor, con un pescado que ni siquiera llegue a adivinar y una carne durísima, todo aliñado con mucha salsa para intentar soslayar lo malos que estaban aquel y ésta. Y el precio bastante alto. Ah, que no se me olvide... También la cerveza estaba bastante calentorra. Por supuesto, no repetiré.
Estuve en este hotel en dic-19. El hotel está bien situado, cerca del centro de la ciudad y te puedes desplazar andando a los sitios de más interés. Por otro lado es bastante viejo, aunque está bien conservado, pero necesita una renovación. La habitación muy amplia, pero el baño era un laberinto para pasar debido a lo estrecho y pequeño que era. Lo peor, la discoteca que hay bajo el hotel. En la cuarta planta y en fachada distinta se sentía la vibración de la música durante la madrugada. Nos quejamos en recepción y nos dijeron “que estaban intentando averiguar en qué habitaciones se escuchaba para poder subsanarlo”. Me comentó un amigo que ha estado en ese hotel hace diez años que le pasó lo mismo. Vaya, que nos engañaron.
Habitación amplia y limpia, el baño rancio años 70 pero Ok. Buffet desayno bien. Bien situado, garaje 12,50 eus/día. Está bien situado y cerca de todo. Recepción bien pero eché en falta, como se hace en otros muchos hoteles, que no te dieran info de la ciudad ni plano nada más llegar, ni te digan dd está la oficina de turismo sino lo preguntas.  Por cierto que la 2ª noche se escuchaba la Disco tres plantas más abajo cuñaaaooooo!!!  No entiendo pq Meliá, NH o Silken no abren algún Hotel en esta binita ciudad.
Hotel muy bien situado, cercano al céntro de Jaen mediante un paseo. Dificil aparcar, hay que buscar parking. Habitaciones amplias, camas cómodas, tv plana con amplios servicios de internet, juegos y demás; minibar con dos botellas de agua de cortesía, pero no enfriaba casi nada; vistas desde la habitación buenas a la plaza, cuarto de baño amplio, con decoración desfasada como el resto del hotel. Escasos amenities. Desayuno buffet no muy amplio en variedad para el precio. Lo peor el trato del personal: estás esperando a que terminen de hablar entre ellos, le pides un plano y te lo largan sin más sin explicarte que zonas visitar y continuan hablando entre ellos, llegas 20 minutos antes de las 14 horas y te sueltan que la habitación no está lista pero la entrada no es hasta las 14…
Mediocre hotel en capital de provincia con mobiliario envejecido,habitaciones estrechas y supuestamente en buen sitio,salvo que quieras dormir después de las 8am por el tráfico 80 euros más 15 de una mascota más 14 de parking...se va de precio y es desproporcionado Pero si miras en Jaén ciudad hay poco donde rascar Ves a comerciales endomingados tomando el desayuno,señoras empolvadas en el sentido que cada uno quiera darle y un sabor a los años 70 algo casposo y pelín rancio
Mi puntuación baja va referida fundamentalmente a la actitud del personal. Antipáticos a más no poder. Es inútil solicitarles información, les responderán de mala gana y con un "vuelva usted mañana", que estoy ocupado.
Fui a Jaén a ver a la familia. Me hablaron del restaurante de la estación y fuimos a probar.salimos total mente desilusionados el servicio fatal el camarero vendiendo lotería después de comer te ofrece la lotería.pedimos la cuenta y nos cobraron 92 €tres personas,me pareció un poco caro y revisé la cuenta después de pagar con la tarjeta y sorpresa la mia ,me cobraron dos veces la carne y en vez de media ración de lo que pedimos nos cobraron una.en total 16 € de más.por cierto el salmorejo era incomible.  
Me alojé en este hotel a través a Booking.com por sus comentarios. Lo siento pero decepcionante, solo se salva la gente de recepción. Habitación pequeña, el baño olía mal, las camas pequeñas, el aire acondiciona hacia muchísimo ruido. El desayuno si lo quieres tienes que salir del hotel e ir al bar de la estación del tren. En fin seguro que no volveré a alojarme aquí. 
Visto lo caro que son los hoteles en esta temporada ha sido una opción para una noche. Los fotos como en otros hoteles son engañosas. Aire acondicionado malo. Tele más pequeña que el monitor de un ordenador. Cama desgastada. Lo único positivo es la disponibilidad del recepcionista de la tarde del 28 de julio y el parking.
Habitación sencilla pero correcta, bien para mis necesidades, la zona monumental queda a un paseo pero tampoco es que sea una distancia exagerada para alguien con buenas piernas. En cuanto al restaurante muy bueno, excelentes menús y buen servicio.
Ubicación en la misma estación, aunque no lo parezca está bastante aislado. Tienen wifi, a.a., cama cómoda, habitación pequeña para dormir es suficiente. Desayunos gratuito bastante normal, bien, és gratis..Sí volvería
El hostal está situado justo en la estación de tren, por lo que, aunque no está en el centro, la ubicación es buena para visitar la ciudad. El parking, que el hotel comparte con la estación de tren, está incluido con el alojamiento, y, en contra de lo que se puede suponer a priori, el sonido de los trenes no resultó molesto. El wifi (cuando no falla, ya que uno de los dos días que nos alojamos tenía problemas) funciona bastante bien. El personal de la recepción es muy amable.  El hostal, a pesar de todas las habitaciones con las que cuenta, sólo tiene una planta, por lo que si te toca alojarte en una de las 2xx tendrás que andar bastante hasta llegar a ellas. A pesar de que el las habitaciones y el baño están limpios, el estado general de las mismas, con desconchones, grietas y…
Hostal horripilante, decoración cutre, desayuno tercermundista con moscas incluidas. Ubicado DENTRO de la estación de Renfe. Impresionante cutrez. Es la segunda opinión que escribo. La primera la borraron. 
Me alojé en este hotel para asistir a una boda y fue una auténtica decepción.  Las habitaciones pequeñas, la ropa de cama tenía más años que mi abuela y el olor de la habitación a tabaco no te dejaba dormir.  El baño tenía poco lustre y muy pequeño desprendía un olor fuerte porque no tenía ninguna ventilación.  Después de todo esto tuvimos que aguantar al de la habitación de al lado cantando y mucho ruido.  El desayuno pobre, un poco de pan, café, zumo de bote, unas napolitanas y un embutido con moscas acechando.  Es el tipo hotel de carretera que vas las parejas jóvenes para intimar.  No vuelvo ni loca
Hostal con precio asequible en edificio anexo a estacion de tren. Camas cómodas en una habitacion oscura con cortinas de la segunda guerra mundial y una extraña mezcla de olor a tabaco y cañerias. Al comentarlo en recepción sólo recibí evasivas
Hotel con muchas deficiencias. El wifi no me funciono en los tres días que me aloje allí, los toalleros no funcionan correctamente, no calientan y según una recepcionista estaban encendidos, las paredes del roce de maletas, hechas una porqueria que dan aspecto de suciedad y la bañera de la ducha resbala que da gusto. Los recepcionistas bueno, no se que decir si uno peor que el otro o el otro peor que el uno, la única que solucionaba los problemas era una mujer que había por la mañana que era bastante amable.  En cuanto a la limpieza, nada que objetar, estaba todo muy limpio, tanto en la habitación como en las zonas comunes, además conincidi con dos mujeres de la limpieza y las dos bastante correctas y amables. No volvería a repetir.
Estoy en este momento en una de sus habitaciones y aparte de estar escuchando toooooda la noche un ruido incesante de un motor  me encuentro con que a escasos metros de mi dormitorio tengo un GALLO🐓 que lleva reventandome los tímpanos desde la 5 de la mañana. No volveré jamás.
Hotel muy recomendable para pasar un o dos noches. Comida y piscina bastante bien.   Como aspectos a mejorar, la conexión Wifi es un poco mala. Y la piscina cierra demasiado pronto en verano. El primer día cuando quieres llegar ya está cerrada con el calor que hace en verano.  Por lo demás, salimos contentos.  
Pésimo el trato q nos dieron,aparte q esperamos demasiado. Para sólo entrar al despacho de un hombre que no se ni quien es solo que es un maleducado ya que nos trato muy mal. Solo fuimos a pedir presupuesto para nuestra boda y parecr q le sobraelas reservas. Pues aleeeee.
Llegamos a las 13:40 horas cargados después de 1 hora para aparcar ya que alli es imposible, nos echa a la calle porque hay que esperar hasta las 14:30 y encima nos ve que llevamos a nuestro hijo de 15 meses y dice que quiere cobrar un suplemento por el gasto que ocasiona el bebe, todo esto con mal humor y mala educación, asi que la decisión fue volver al coche y para casa se puede meter la pensión en el....buenas tardes
Pequeño y sencillo , buena gente , pleno centro , pero bien aislado contra el ruido . La única pega , la tubería de la calefacción parecía un instrumento musical , interrumpiendo algo el sueño . Con todo esto , repetiríamos 
No se puede criticar la ubicación dada el hostal está en el centro de la ciudad vieja. La habitación era pequeña y anticuada, pero limpia. El baño también era pequeño y le vendría bien una renovación. Sin embargo, el titular era muy servicial y buena relación calidad-precio era muy buena.
Llegamos a las 13:40 horas cargados después de 1 hora para aparcar ya que alli es imposible, nos echa a la calle porque hay que esperar hasta las 14:30 y encima nos ve que llevamos a nuestro hijo de 15 meses y dice que quiere cobrar un suplemento por el gasto que ocasiona el bebe, todo esto con mal humor y mala educación, asi que la decisión fue volver al coche y para casa se puede meter la pensión en el....buenas tardes
Pequeño y sencillo , buena gente , pleno centro , pero bien aislado contra el ruido . La única pega , la tubería de la calefacción parecía un instrumento musical , interrumpiendo algo el sueño . Con todo esto , repetiríamos 
No se puede criticar la ubicación dada el hostal está en el centro de la ciudad vieja. La habitación era pequeña y anticuada, pero limpia. El baño también era pequeño y le vendría bien una renovación. Sin embargo, el titular era muy servicial y buena relación calidad-precio era muy buena.
Llegamos a las 13:40 horas cargados después de 1 hora para aparcar ya que alli es imposible, nos echa a la calle porque hay que esperar hasta las 14:30 y encima nos ve que llevamos a nuestro hijo de 15 meses y dice que quiere cobrar un suplemento por el gasto que ocasiona el bebe, todo esto con mal humor y mala educación, asi que la decisión fue volver al coche y para casa se puede meter la pensión en el....buenas tardes
Pequeño y sencillo , buena gente , pleno centro , pero bien aislado contra el ruido . La única pega , la tubería de la calefacción parecía un instrumento musical , interrumpiendo algo el sueño . Con todo esto , repetiríamos 
No se puede criticar la ubicación dada el hostal está en el centro de la ciudad vieja. La habitación era pequeña y anticuada, pero limpia. El baño también era pequeño y le vendría bien una renovación. Sin embargo, el titular era muy servicial y buena relación calidad-precio era muy buena.
Personalmente considero que un albergue enfocado a gente joven debería tener precios más ajustados. Pagamos 112 euros la noche 3 personas. Y cuando llegamos allí tuvimos que pagar una tasa de 2€ por persona por no tener no se qué carnet.. Cuando en la web que reservamos no ponía nada. La habitación muy austera, me recordó a los hospitales..El desayuno muy escaso.. El personal de recepción poco amable. La hora de salida nos dijeron a las 11..cuando lo normal es a las 12..En resumen, caro para estar hablando de un albergue. 
Vaya por delante que yo siempre estoy buscando alojamientos baratos. No hasta el punto de compartir habitación con otros huéspedes, y salvo alguna excepción este verano pasado en Portugal, que tengan baño en la habitación.. pero que sean económicos. Cogí este albergue, porque es que no encontré nada más barato en Jaen en ese momento (y ahora que he estado en esa ciudad.. aún me sorprende más... porque la pobre está bastante descuidada, y los precios de los alojamientos ahora me parecen MUY caros viendo lo que vi). Pero 42 euros más los 4 euros que había que pagar (dos por persona noche) por no tener el carnet de alberguista.. lo convierten en uno de los hoteles más caros en los que he estado, yendo de turismo low-cost (sin ir más lejos, estuvimos el día antes en Córdoba, en un…
Con motivo de la carrera nocturna de San Antón, decidimos alojarnos en este albergue ta que está situado en un lugar céntrico y cerca casa de unos amigos.   Quizás tuvimos un día de mala suerte ;-( porque la noche del viernes se apagó la calefacción y casi morimos congeladas. El segundo día mejor. Habitaciones un tanto desangeladas.    El desayuno es correcto pero sin tirar cohetes. El precio de una habitación de dis camas es de 42€ desayuno incluido así que no está nada mal.   Lo mejor, la amabilidad de todo el personal que trabaja allí. Encantadores! 
En booking salía un precio, que luego en el albergue se incrementó al pagar en 4€. No es mucho 4€, pero un albergue que cuesta 50€ una noche, es caro. Nos han dicho que es el primer día de temporada que abren, y por tanto el spa está cerrado, hace un frío horrible en todo el establecimiento y para el desayuno no había casi nada. El lunes traen más cosas, nos dicen, pero, por qué no abren el lunes cuando las tengan? Soy celíaca y no he podido desayunar nada. La habitación estaba congelada al llegar y como no se puede regular la temperatura, porque según el conserje por ley tiene que estar a 24° (que no son reales ni de lejos), nos hemos muerto de frío y sólo había una manta fina por cama (de 90). He dormido con el abrigo puesto, para que os hagáis una idea. Y el conserje no se ha…
En mi opinión por el precio que tiene no merece la pena. Fueron casi 40 euros la habitación y no tiene ni una triste pastilla de jabón, solo tiene 2 toallas pequeñas que no sirven para la ducha y las camas son un horror de incómodas.  Cumplir su función la cumple si, puedes dormir, pero desde luego que habiendo hoteles que por 60 euros tienes camas increíbles y un cuarto de baño equipado yo no volvería aquí.  No volveré 
Los recepcionistas fueron muy bordes, nos hicieron esperar una hora mas para poder entrar, la cisterna de la habitación estaba estropeada y el spa cerrado; demasiados fallos para pagar 50€ por una noche en un albergue.
me aloje aqui xq no encontre habitaciones en otros hoteles estaban llenos en la fecha q yo queria ir, es el primer albergue q visito , tengo q decir q es grande y moderno por dentro aunque sencillo y esta limpio  me aloje en un apartamento q consiste en un salon estar con un sofa no cama una mesa comedor y una tele, un baño amplio decente lo unico mas viejo el bater q era como de plastico no muy higienico y una habitacion con dos camas, los colchones duros estan bien comodos y el sofa bastante nuevo , habia tambien dos camas puestas en vertical supletorias, lo q me sorpredio fue el armario no era realmente un armario era un cuadrado sin puertas en la pared dividido en 4 partes con barras q si llevas ropa larga como un abrigo o un vestido largo te arrastrara en el suelo , no hay…
Este es un albergue de la junta de Andalucía. El precio se me hizo caro, pero era lo más barato que encontré porque Jaen estaba lleno de opositores como yo mismo. El albergue tiene un aspecto moderno y funcional. Todo está muy limpio, incluido la habitación. Me sorprendió que no hubiera televisión en la habitación. En recepción me dijeron que ninguno de los albergues de la junta de Andalucía tiene televisión en las habitaciones. De todas formas, como tenía que estar dando el último repaso antes de mi examen, tampoco era un problema. Para la wifi tienes que inscribirte y con las instrucciones que te dan en recepción se hace bastante fácilmente. La conexión wifi funcionaba bien tanto en el móvil como en el portatil. Como sólo estuve dos días no había servicio de limpieza. En el…
Habitación ridículamente pequeña, los grifos oxidados y alguno se movía, tapa del wc arrancada, bañera con pelos  No lo recomendaría bajo ningún concepto  Y como una imagen vale más que mil palabras subo las fotos.
El hotel es muy normalito, está bien situado. El personal de recepción muy poco preparado y bastantes secos en el trato. El desayuno bastante básico.  El aparcamiento se encuentra al otro lado de la plaza y es bastante caro.
He pasado una noche en este hotel, y lo único bueno es la ubicación, con eso lo digo todo. Habitación y baño muy antiguos y con muchos desperfectos, bañera con cortina, con lo poco higienico que es eso. Paredes de papel, se escucha perfectamente a los vecinos de habitación. Mando de la tele pegado con esparadrapo. Desayuno muyyyy corto. No volvere. 
Fui a pasar un fin de semana y decidí este hotel por la ubicación, he de decir que es excelente y la atención en recepción de 10...una pena solo sea bueno eso. Alojarse en la séptima planta es lo peor!! El ascensor parece que despega, si hay gente en el solarium no se puede descansar porque se escucha arrastrar mesas y silla, la habitación esta muy deteriorada añado una foto,limpieza regular, escuchas todo de la otra habitación, es una pena no le hagan la reforma pronto. 
El hotel necesita una reforma claramente, tanto las habitaciones como más aún los baños.  Las toallas son antiguas y de mala calidad, los armarios mejor no usarlos si puedes evitarlo.  El check in fue largo como si fuese la primera vez que afrontaban uno. El check out bastante mejor.  La ubicación es lo único que merece la pena, sin duda muy buena.  La relación calidad-precio un poco alta. Casi 90€ por esa habitación y sin desayuno habiéndola reservado muchos meses antes, no es ningún chollo. 
En lo que a mi respecta, el hotel Xauen me ha parecido un muy buen hotel. Está en una zona céntrica, muy cerca de la catedral. La habitación individual normal, la cama muy bien, mucho mejor que otras habitaciones individuales de otros hoteles en los que he estado. El personal de recepción muy amable y atento.  Ý
El hotel destaca por su ubicación, en eso no lo hay mejor. En la plaza Deán Mazas, a un paso de todo lo que hay que visitar en Jaén y eso lo hace muy cómodo. Además tiene una terraza arriba con buenas vistas. Sin embargo, aunque sólo pasamos una noche, la habitación necesita mejoras, aunque le han hecho algún lavado de imagen que no es suficiente. El baño es súper viejo y la alcachofa de la ducha no se sujeta a la pared. Además las paredes son de papel aunque por suerte no tuvimos vecinos ruidosos. El desayuno es correcto y el personal es amable y agradable. 
Es la segunda vez que visitamos este hotel por su buena situación pero cada vez necesita más mantenimiento que creo que no se realiza,  sobre todo en los baños y la insonorización.  Esta vez además he tenido un problema y es que al ir a retirar el coche del parking me he escurrido y he caído en la rampa,  aun no se las consecuencias pues me molesta mucho la pierna y al llegar a recepción lo he comunicado,  para que les avisarán al resto de los usuarios y me he sentado un rato para recuperarme y el señor de recepción se ha marchado a otra cosa y no me ha preguntado ni como me encontraba. Creo que cualquiera merece un poco de atención aunque no sea cliente. 
Son tres estrellas, pero el deterioro, hace que te sientas defraudado/engañado. Armario roto, baño en mal estado, cama súper incomoda, ruido del resto de habitaciones, una pena. Buena situación, con bares cercanos para picar. Pero las instalaciones necesitan mantenimiento y mejoras!!!!!!
La habitación helada cuando llegamos ,olor a humedad por todos lados las camas con una manta viejisima solamente en el mes de enero, el desayuno malísimo, el internet sin acceso o malísimo, relacion calidad precio excesivo
Lo mejor del hotel la ubicación. En pleno centro de la ciudad de Jaén. Con un parking público muy próximo. La habitación esta pasable. Lo peor de la estancia fue el fuerte olor de los baños que rezuma desde el pasillo por las noches. Hay un olor terrible a bajantes. Avisamos en recepción. Pero los baños son muy viejos, bañeras desconchadas con cortinillas!!! Pedimos una habitación silenciosa y al lado hay una habitación con muchas personas. Parecen gente muy joven y no tienen control desde la recepción quien entra y sale.  Lo mejor del hotel la sétima planta y las vistas . Hay una vistas inmejorables. En mi opinión no repetiría en este hotel por no resultarme confortable la habitación
Ayer al abandonar el hotel vk que en un expositor pegado a recepción vendían entre otras cosas frascos  y botellas  de aceite de oliva, producto  típico (y maravilloso) de Jaén. Compré una pequeña botella para regalar a un familiar. Pensé que era un bonito detalle después de haber estado en Jaén.   Al llegar a casa, veo que el producto está caducado hace dos años. Obviamente no puedo regalar esa botella.   Así que ya saben, si van a ese hotel y se les ocurre hacer una compra de última hora, no se fíen y comprueben la fecha de caducidad. Lo que no hicieron por desidia en el hotel.
No se corresponde el precio, 92€ sin desayuno, con la categoría del hotel, un 3* que podría pasar por un 2*. Habitaciones pequeñas, armario ridículo. Baño antiguo con bañera y cortina escasa, el secador no funciona. Insonorización nula, imposible descansar, se escucha absolutamente todo y mantenimiento deficiente. Una tomadura de pelo y un abuso. El personal, correcto,. Lo unico positivo, la ubicación.
Lo único bueno que tiene este establecimiento es su ubicación. La habitación olía a tabaco. Sanitarios antiguos y en mal estado, bañera con cortinillas de esas que se te quedan pegadas y a saber donde se han pegado antes, sábanas muy usadas....... en fin. El desayuno justito. 
Es un hotel pequeño pero con una ubicación excelente. Existe la posibilidad de dejar el coche en un aparcamiento público al lado del hotel. Tuvimos la sorpresa que la habitación incluía una sesión de SPA gratis en otro local al lado del hotel. 
Viaje por trabajo, elijo este hotel por ubicación. Al llegar, la recepción ya huele a moqueta vieja. Hago el check in y me encuentro una habitación con un fuerte olor a casa cerrada, con dos camas (no sé qué colchón estaba peor), una ventana que daba a un tétrico patio y con una persiana que estaba rota no permitiendo ser bajada.  El baño merece mención a parte. Tiene pinta de haber vivido tiempos mejores. Porcelana Roca color crema todo a juego con sus accesorios típicos de aquella época donde no puede faltar la bañera con cortinilla. Del estado de los azulejos... acorde al estado de las paredes.  El A/C, de consola, tiene dos posiciones, o apagado o encendido a todo trapo.  El desayuno consta de un café que te lo preparan ellos y luego tienes para elegir un bollo de pan que o…
Primero que todo, vine a este hotel con mi familia por dos noches. Lo primero que me di cuenta fue que el hotel, olía horrible! El hedor llegaba hasta la recepción. Además, salía bolitas negras de la ducha. Hay dos ascensores, pero uno esta dañado. “Desapareció” de una de las habitaciones un décimo de la lotería de navidad, cuando las habitaciones quedan cerradas bajo llave. En general, muy desagradable y muy costoso para lo que ofrecía. No lo recomiendo.
El hotel está muy dejado, mal servicio, las habitaciones huelen mal, no lo aconsejo para nada este hotel, un desastre. La cafetería está sucia. El personal de la cafetería es de una calidad profesional pésima, atienden de manera estúpida, no escuchan y parece que les haces un favor. Este servicio a nivel general no me parece correspondiente a un hotel de 3 estrellas con su correspondiente precio, más bien sería de hostal.
Es el peor hotel que he estado con diferencia, no llega ni a hostal y con una gestión lamentable, después de llamar para concretar lo que contratamos ahora nos pasan otro cargo..... En fin pésimo.  No volvería ni lo recomendaría a nadie.
Es un hotel en un pueblo cerca de Jaén y está comunicado con dicha ciudad por bus. Es un hotel normal, nada del otro mundo. La verdad es que le vendría bien una reforma, porque las puertas son muy viejas y los armarios muy pequeños. Sin embargo, las camas son comodísimas, las toallas súper acogedoras y tiene persianas. NO TIENE ASCENSOR ni parking, pero se aparca bien en los alrededores.
Es el peor hotel de tres estrellas en el que he tenido la mala fortuna de estar. No se le ocurra a nadie ir con niños. Paredes de papel, cuando no tosia la vecina de al lado, se escuchaban "QUEJIDOS"  a GRITOS a las tres de la mañana, a una señora pasando una noche fantastica con su pareja. No sabia que explicar a mis hijos, que asustados se despertaron. Las habitaciones dan a una especie de patio interior minusculo, por la que subia un olor nada agrdable. Las puertas no dejan de dar portazos, el aire acondicionado no lo puedes controlar,debes de pedirle al sr. de recepcion, que lo encienda o apages, por lo que es o encendido a tope o apagado y con un calor infernal.  HORRIBLE
Nos alojamos en este hotel mi pareja y yo porque teníamos un evento en este pueblo.  Cuando llegamos, el suelo de la habitación estaba sucio, con pelusas, el agua además de congelada, salía color rojizo, no tiene calefacción, tampoco aire acondicionado. Las instalaciones pésimas, muy antiguo. He estado en hoteles de 4 estrellas, por menos precio, le sobran estrellas a este hotel. Sin duda, no lo recomiendo, los demás invitados que se hospedaron comparten las mismas impresiones que nosotros.
Hotel muy abandonado en lo básico. Recepción mal atendida. Aire acondicionado a voluntad (del recepcionista). Espacio más que limitado. Instalaciones muy deterioradas. Hedor en muchas habitaciones.  Le sobran 2estrellas.
Buena ubicación, pero para mi gusto quizá fue lo único bueno de este lugar del que no quiero recordar ni el nombre, habitación minúscula,camas pegadas a la pared con un pequeño espacio entre ambas, el baño dentro de lo normal, pero el pasillo... Porqué no ponen en los anuncios ninguna foto del pasillo? Largo y oscuro en demasía, por otro lado el recepcionista me hizo tantas preguntas que llegó a incomodarme, eso por no hablar del rellano del ascensor, por cierto, de rellano nada, el espacio justo para no caerse al bajar un escalón que comunica con el ínfimo mostrador de recepción, entre unas cosas y otras no me quedaron ganas de probar sus platos ni ver el resto de sus instalaciones, como digo, ésto es sólo mi opinión, no me gustó y no volveré...
Antiguo..algo desfasado...el servicio parece que te conoce de toda la vida..el trato es demaciado confiado.. .pero para dormir una noche.y Salir temprano esta Bien...ya que creo que es el unico qu existe...en el pueblo 
Pues este hotel se quedó en el siglo XX y parece que no tienen muchas ganas de de pasar de siglo, los baños muy antiguos, habitaciones grandes mal iluminadas y con camas incómodas.  En fin un remodelación ya, para lo que ofrece es muy caro. 
Hotel ubicado a las afueras de la población con zona de parking dentro del recinto y facil acceso. Tiene bar pero no restaurante. Aunque tiene salones para eventos y ceremonias. Zona de jardin con terraza para tomar unas tapas, muy agradable. En lo referente a las habitaciones y servicios se nota que hace años que no se invierte en mantenimiento ni mejoras, necesitando una reforma integral. Este hotel fue un referente en la zona y podria volver a serlo con la inversión necesaria. El precio de la habitación doble es de 44€.
Este hotel tuvo tiempos mejores, fundamentalmente cuando estaba en pleno rendimiento la fábrica de cemento. Las habitaciones están para reformar. El restaurante es caro, para el producto que ofrecen y la barra del bar es normalita El precio del hotel es económico y acorde con sus características
Le salva la ausencia de competencia.  Habitaciones con bastante años que piden una buena reforma desde hace tiempo. El restaurante también deja mucho que desear, tanto el menú del día, la carta como los desayunos. Tiene fácil aparcamiento. 
Las habitaciones son pequeñas y el aseo super pequeño, precio elevado para el tipo de habitación.  Por otro lado la cama que si estaba bien, con un colchón de matrimonio y bastante comodo. Queda retirado de todo lugar a visitar y en si del mismo pueblo. Esta en poligono industrial. La ventana daba a un patio interior sin pintar y bastante descuidado.
Hotel de dos estrellas, sin pretensiones, cama comoda, habitaciones limpias, hotel ideal para viajes de trabajo. Tampoco se le puede pedir más a un hotel de dos estrellas. Buena cafeteria y agradable cafeteria con una excelente terraza.
Este hotel no está en el centro de la ciudad, pero es en la carretera de Jaén. Es un antiguo edificio con vistas en una gasolinera. seguro que no es la mejor ubicación se puede encontrar, por esta razón el bar está lleno de trabajadores y conductores de camiones pero 'moco ruidoso por la noche. Las habitaciones están bastante limpias pero no tráfico comfortables. Si estás buscando un hotel básico es su lugar
El hotel no está en mal para las estrellas que tiene, aunque un poquito de inversión en mejorar la acústica sobretodo no vendría mal, pues se oye todo... Las camas limpias aunque lo mejor las almohadas. Estuvimos en una boda y los camareros de la misma geniales, atentos, agradables y pendientes de todo... Nada que ver con los del bar, que además de antipáticos eran incapaces de cobrar y poner un vaso de agua a la vez xq se estresan... Desde luego no se si volveremos por el hotel, pero por dónde seguro no volverán a vernos es por el bar
Pues es un hotel de los años 90 q no lo reforman desde entonces. Las habitaciones estan sin aialante acustico, se ducharon en la habitación de al lado y parecia q estaba en la mia. El pasillo de moqueta regulera no se iluminaba x sensores si no x interruptor. Pasillos eternos y enrevesados  Cama individual cómoda y limpia.tv pequeña. Aire acondicionado funciona. Habia una boda en los salones de abajo. Y se escuchaba todo. Los pasillos olían a huevo raruno. Desayunamos al dia siguiente en el bar de al lado y el camarero era el mas esaborio del mundo y ademas un borde. El pan congelado y el jamon serrano mas q currado, estaba enfermo. El café pasable. La atencion funesta. En recepcion todo bien. Muy apañados y amables. Ah! En la ducha me llevé para adelante el aplique de la alcachofa. No hice fotos x no perder el tiempo en inutilidades. Para estar de paso esta bien. Aunque 38€ me parece caro. A mi. Q conste.…
Hemos estado meditaba sobre qué escribir sobre este lugar desde hace algún tiempo ya que hay mucho que decir, así que aquí va sobre una base puramente de hecho. Martes 13 de junio. Volamos a Málaga en un vuelo muy temprano por la mañana (6. 00) y llegamos en Iznajar alrededor de medio día. Sabíamos que el registro oficial era a las 3 pm, pero quería dejar nuestras maletas en la finca en lugar de dejarlas en el coche mientras tuvimos algunos almuerzo y recorrer la zona. Clive nos recibió a la llegada y preguntó si podía ayudarnos y le dije mi nombre en la que él respondió 'estás muy temprano 'no "hola" o "Encantado de conocerte" o de un apretón de manos para ofrecer esa cuestión. Él no nos permitieron dejar las maletas. Nos habíamos reservado la cena de la primera noche y nos…
Estoy de acuerdo con la mayoría de las reseñas positivas de Tripadvisor, que es la razón por la que reservamos nuestra estancia aquí. Es bonito, con una casa rústica con una bonita piscina y preciosas vistas sobre el embalse. Sin embargo, en casi 100€ la noche, era caro en comparación con otros hoteles en los que nos alojamos, que eran 4 * y en el centro de la ciudad.  El gran problema para mí fue que en los 6 días y noches que estuvimos allí la ropa de cama no cambiaron, y las habitaciones estaban sólo la limpiaban cada segundo día. No nos permitían usar las toallas de la habitación para la piscina, así que tuvimos que ir en coche 23 km a la ciudad más cercana a comprar toallas de piscina - ¿por qué el dueño no envíe un correo electrónico a decirnos lo que necesitábamos llevar…
Maria Jose nos dejó una bandeja de desayuno y nos dio la bienvenida correctamente... Después tuvimos algunos percances, la manguera de la ducha estaba rota y se salía el agua sin control, así que para ducharse los primeros días fue una odisea (luego al quejarnos nos lo cambiaron). El día que fuimos a esquiar cuando llegamos sobre las 17h fuimos a ducharnos y "sorpresa" no hay agua caliente. Yo me duche deprisa porque salía templada y a mi pareja le tocó el agua fría. Evidentemente nos quejamos, María Jose llego sobre las 22h, comprobó que efectivamente no había agua caliente (hay un termo de 120l supuestamente y en 4h no se había calentado, su solución fue mañana ya me informas si funciona o no).. Para más "inri" nos dice que hemos roto la encimera!!... apaga y vámonos... se…
Son las 6:00 a.m. y llevo despierto 15 minutos por la conversación de la habitación de al lado. Se escucha todo perfectamente. Insonorización pésima, así que, reza para que te toquen unos "vecinos" educados, o no descansarás.
Decoración propia de los años 80. Motivos religiosos por todo el hotel, no hay problema en que el dueño sea creyente, pero como ateo no me apetece tener que dormir con querubines encima de la cama. Bien ubicado y con un desayuno correcto. Ofrece poco para un 4 estrellas pero en Jaén hay una oferta hotelera escasa.
Elegí este hotel por ser un 4 estrellas y ha sido una decepción total. Al llegar en recepción bastante deficiente, ni amabilidad y rozando la mala educación. La habitación vieja, con decoración muy antigua y pequeños detalles que llaman la atención. El centro de flores esta pegado al cristal; por lo que la mesa no es funcional. En el baño cortinas para la ducha. Viejas, desgastadas. La limpieza de la habitación pobre. Restos de suciedad en el suelo, polvo etc. por tener tiene hasta la tarjeta de alguien que durmió en la misma habitación ayer. Ni 12 horas para desinfectar o ventilar por COVID   Desayuno triste, poco variedad y otra vez aparece la amabilidad como mejora. No hay gel hidroalcohólico en el restaurante. Algo que exigen a la entrada del hotel. No hay zumo de naranja…
Estuve en este hotel por viaje de negocios y la atención del personal fue correcta pero... el hotel está anclado en los años 80 en cuanto a decoración, necesita un lavado de cara urgente. Por otro lado, con el desayuno incluido lo único que había para desayunar era tostada de pan... nada caliente, yogurt, fruta.... lamentable 
El hotel está bien, es un 4 estrellas; sin embargo me cobraron 7'5€ por dos huevos revueltos a los que llaman tortilla y 3'5€ más por servicio de habitaciones, precio que no aparecía reflejado en el menú. Adjunto imagen del "manjar".
Sin duda alguna un hotel nada recomendable si viajas por trabajo y necesitas descansar por la noche. Teniendo en cuenta las restricciones por el coronavirus y si a esto añadimos que mi estancia ha sido un martes es completamente in asumible que: - Se escuchen portazos hasta altas horas de la mañana en las habitaciones  - Ademas casualmente la pareja que se aloja en la habitación contigua se dediquen a tener una larga noche de chachara .. molestando constantemente (debía de hacer siglos que no se veían o al menos que no hablaban).  Decidí ponerme en contacto con recepción para que los llamaran la atención y dejaran de hablar (al menos en el alto e irrespetuoso tono en el que lo hacían para no estar en su casa) y me encontré con la sorpresa de que el teléfono no funcionaba, estaba…
La entrada del hotel es preciosa, pero la habitación olía muy raro y fuerte, no sé si será el producto para limpiar la tarima o que olía a tabaco rancio. Por otra parte, solo había una almohada súper fina, solo un cepillo de dientes (vas en pareja) y solo un champú de baño súper pequeño con el que no me podía dar ni un lavado de pelo.
Está ya un poco pasado. Muy oscuro, con moquetas, cortinas, colchas, cojines... Decoración sobrecargada. Pero la habitación muy amplia. Seguro que le vendría bien una importante remodelación para hacerlo más funcional y luminoso.   El servicio amable. Desayuno justito. Parking en el mismo hotel.
decir feo es poco. es retro, es kitch, es barroco. no tiene NADA de un 4 estrellas. supongo que habría sido un 4 estrellas en los años 70; pero ya no lo es. cobran adicional por todo; por ejemplo, por un niño de 4 años que NO requiere cama supletoria; cobran por el parking; cobran por desayuno (q es malísimo), etc etc. no tiene café, ni te; ni siquiera un calentador de agua. en el minibar solo hay agua y cerveza, ni un chocolate, ni unas patatas, ni nada de nada. os precios del restaurant son irrisorios, altísimos, cualquier NH de europa es más barato y con una calidad suprema.  y el desayuno sin palabras, cutre, MUY. tan feo q hasta se me fueron las ganas de sacar fotos.
Viaje en noviembre a Jaen con un grupo,no elegi yo donde alojarme,aunque me parece que en Jaen no hay mucha oferta hotelera.El hotel esta alejado del centro y lo malo es que es una ciudad con unas cuestas tremendas lo que te impide moverte por la ciudad de no ser que cojas taxi o bus.Por lo demas el hotel esta bien la cama era comoda y yo no tuve molestia de ruidos ,cosa que siempre valoro,decoracion recargada aunque tiene una bonita cupula de cristal,comida pasable aunque no puedo juzgarla porque yo fui a menu cerrado en una excursion.
Después de años de no alojarme en el hotel me dan una habitación aledaña en un edificio anexo, baño con cortina de plástico muy desagradable, cama muy incomodo y restaurante nefasto, con comida no elaborada al momento, una decepción ni unas disculpas ya que mis quejas las comuniqué tanto en recepción como al servicio de restaurante, una tomadura de pelo no están a la altura a pesar q el hall del hotel es precioso pero nada más, poca profesionalidad 
Estuvimos en una comida de empresa y la verdad que, aunque la comida no estaba mal, tampoco destacaba por nada. El servicio se agobió enseguida y, aunque al final nos pidieron mil disculpas, llegaron a tratarnos mal y a ponernos muy malas caras cuando les avisamos de que no nos estaban sirviendo lo que habíamos pedido. No es como para no volver, pero sí para pensárselo.
Un precio elevado para un hotel que destacaría en los 90 pero ahora tiene apariencia antigua. Habitaciones con moqueta....... (Aunque dicen empezar a meter tarima en las habitaciones remodeladas). La habitación ruidosa..... No obstante, en Jaén capital la oferta de hoteles es escasa y este puede ser de los mejores.....
Entramos a tomar un refrigerio y a comer alguna cosilla. Pedimos un bocadillo de jamón entre otras cosas. No preguntamos antes por el precio, y lo acompañaron con patatas fritas d paquete y un recipiente pequeño con tomate q nadie pidió, asi y todo, el bocadillo nos cobraron 12€. 
Soy un cliente habitual que visito el hotel varias veces al mes. Todo es excelente pero la red wifi tiene que mejorar ya que no carga las paginas y no se puede trabajar y otro punto es el gym. Necesita renovar la zona de mancuernas y la banca ya que la barra no es de su medida (muy pequeña) y es facil que te caiga encima al no poder colocarla. 
En esta opinión hablo del restaurante del hotel, ya hablare del propio hotel en otro momento. El restaurante es agradable, con buenas vistas y tranquilo, demasiado, para una comida "rápida" ya que estoy de trabajo y para un caldo y un revuelto, 50 minutos  de espera, y contando, la verdad es que la próxima vez me lo pensaré. El problema es que hay que coger el coche para ir a la ciudad pero lo mismo me cuesta menos. Por cierto la comida que no tenía ninguna complicacion solo correcta.
Parador muy bien ubicado en la ciudad de Jaén, decoración escasa en las habitaciones, con cuartos de baños reformados y mal olor por bajantes o instalaciones muy antiguas desayuno en la cafetería con servicio muy lento y muy caro
Simplemente hotel correcto . La habitación tenía un precio muy asequible ( incluido el desayuno ) pero no disponía el hotel de parking propio ( u7n inconveniente para el traslado o no de maletas ) . El desayuno ( quizás un poco escaso )  se realizaba por turnos y cuidando todas las medidas .
Hotel que cumple con lo que se espera y paga; su fuerte es su ubicación, al lado del centro histórico de la ciudad. Habitaciones limpias, colchones y almohadas cómodas y sobre todo un desayuno en el que fuimos muy amablemente atendidos, y agasajados con pruductos de la región (interesante la recomendación de aceite según los gustos de cada cual).   Ofrece parking de pago que puede ser interesante porque en los alrededores es imposible aparcar, salvo en otros parkings de pago que no necesariamente están cerca. Recomiendo el de la Feria de Muestras, el único gratuito; está a unos 20 minutos de sencillo paseo al Hotel y al lado de la Policía Municipal, lo cual quita la sensación de "desamparo" de dejar el coche en un aparcamiento enorme en el que sólo había 3 coches contando el…
Hotel a un paso del centro y cercano a cafeterías y bares de tapas. El hotel está limpio y las instalaciones son correctas. El desayuno muy rico, con degustación de panes y aceites de la zona. Relación calidad precio correcto
Habitación amplia. Algo feo que pase la viga a la vista. Cama bien. Lavabo integrado en la habitación, sin puerta.  El WC y ducha si se separan con puerta. Buena ducha y buena variedad de amenities. Desayuno muy bien, muy completo. Hotel tranquilo y céntrico.
Hotel sencillo y céntrico, sin parking propio, tienen uno cerca de convenio. Caminando estás a pocos minutos de la catedral y centro de la ciudad. En la reserva he solicitado parking pero me han dicho que se asigna por orden de llegada, cuando llegamos a las 14:00 horas + - no había parking así que dejamos el coche en uno público. Se pueden bajar las maletas delante del hotel El sr de recepción con cara de pocos amigos, la chica muy agradable. La habitación limpia, con el baño a modo de mampara acristalada divisoria. Los focos del baño si estabas un rato en el espejo (por ej maquillándote) daban muchísima calor, deberían poner luces led.  Nuestra habitación daba hacia la plaza de Belén y era un primer piso; sin embargo no escuchamos ruidos de la calle cosa que se agradece No…
Fuimos para una noche, de la estación de tren al hotel, hay una tirada y más con cuesta y con maletas..., luego está bien porque está centrico y lo tienes todo al lado. La habitación muy pequeña, pasamos mucho calor, la ventana que teníamos daba a un patio, el a/a no funcionaba, la almohada muy baja y el baño no tienes ninguna intimidad. El hotel muy moderno pero no volvería. Ah, una cosa más, no hay escobilla en el baño.
Nos alojamos 2 noches en habitación triple. Bien situado, enfrente de un parque y a pocos minutos del centro. Camas cómodas, buena insonorización exterior pero le hace falta una reforma con urgencia. Nevera con agua de cortesía. Parking en el mismo hotel aunque las plazas son pequeñas.
Necesita una reforma urgente. El aire acondicionado no funciona ( es de los súper antiguos centrales que no enfrían nada de nada), muebles y baño del año de la polca.   Los pasillos y descansillo con moqueta vieja que olía a insecticida.  Se supone que tiene 4 estrellas, yo siendo generosa lo dejo en 2. 
El hotel esta muy bien situado y el personal es muy agradable.Pero necesita una reforma ya.Todo es bastante antiguo y oscuro pero lo del cuarto de baño es peligroso.Todavia tienen bañera con una mampara que no se puede mover hacia fuera porque choca con el lavabo.Pues bien ibamos con una persona que necesita ayuda para salir,la tuve que aguantar yo con la mala suerte de que se resbalo y al sujetarla la espalda me dio un crujido tremendo.Les aconsejo encarecidamnte que ese cambio lo hagan ya porque esto convierte los baños en algo muy peligroso para los clientes porque hasta los que no tenemos ningun problema de movilidad lo teniamos para salir de la bañera.
La habitación era bastante amplia lo que hizo la estancia cómoda pero el hotel pide desesperadamente una reforma. Es muy antiguo tanto en decoración como en el estado, por ejemplo, paredes desconchadas, cortinas en el baño... Teníamos que desenchufar el frigorífico para dormir. Las camas resultaron muy cómodas y las vistas desde la sexta planta muy buenas. La atención por parte del personal de diez. El desayuno variado en salado y dulce.
Si te gusta hospedarte en una habitación en muy deficiente estado de conservación y mantenimiento. Con un cuarto de baño de los años ochenta, donde no entran dos personas, donde wc y bidé casi se chocan.   Si te gusta hospedarte en un hotel, donde oirás todas las conversaciones y ruidos varios de otros huéspedes, tanto de habitaciones contiguas , como de las de la planta superior. Si te gusta hospedarte en una habitación en la que debes desenchufar la mini nevera situada sobre el escritorio, por el ruido que ocasiona y te impide dormir...... Si es de tu agrado esto, sin lugar a dudas , este es tu hotel en Jaén.  Relación calidad-precio, pésima. 
Hotel en el centro de la ciudad muy bien situado. La atención es muy buena por parte del personal, pero está muy muy antiguo, tiene necesidad de reforma ya que cuando entras al hotel parece que has vuelto 20-30 años atrás , creo que podría estar bastante mejor.
Estuve con unos compañeros en la despedida de uno de ellos. Éramos en torno a 80 o 90 personas. La comida horrible. Sólo salvaría los canapés (quesos y embutidos iniciales), que tampoco era gran cosa. Después vino lo peor, con un pescado que ni siquiera llegue a adivinar y una carne durísima, todo aliñado con mucha salsa para intentar soslayar lo malos que estaban aquel y ésta. Y el precio bastante alto. Ah, que no se me olvide... También la cerveza estaba bastante calentorra. Por supuesto, no repetiré.
Estuve en este hotel en dic-19. El hotel está bien situado, cerca del centro de la ciudad y te puedes desplazar andando a los sitios de más interés. Por otro lado es bastante viejo, aunque está bien conservado, pero necesita una renovación. La habitación muy amplia, pero el baño era un laberinto para pasar debido a lo estrecho y pequeño que era. Lo peor, la discoteca que hay bajo el hotel. En la cuarta planta y en fachada distinta se sentía la vibración de la música durante la madrugada. Nos quejamos en recepción y nos dijeron “que estaban intentando averiguar en qué habitaciones se escuchaba para poder subsanarlo”. Me comentó un amigo que ha estado en ese hotel hace diez años que le pasó lo mismo. Vaya, que nos engañaron.
Habitación amplia y limpia, el baño rancio años 70 pero Ok. Buffet desayno bien. Bien situado, garaje 12,50 eus/día. Está bien situado y cerca de todo. Recepción bien pero eché en falta, como se hace en otros muchos hoteles, que no te dieran info de la ciudad ni plano nada más llegar, ni te digan dd está la oficina de turismo sino lo preguntas.  Por cierto que la 2ª noche se escuchaba la Disco tres plantas más abajo cuñaaaooooo!!!  No entiendo pq Meliá, NH o Silken no abren algún Hotel en esta binita ciudad.
Hotel muy bien situado, cercano al céntro de Jaen mediante un paseo. Dificil aparcar, hay que buscar parking. Habitaciones amplias, camas cómodas, tv plana con amplios servicios de internet, juegos y demás; minibar con dos botellas de agua de cortesía, pero no enfriaba casi nada; vistas desde la habitación buenas a la plaza, cuarto de baño amplio, con decoración desfasada como el resto del hotel. Escasos amenities. Desayuno buffet no muy amplio en variedad para el precio. Lo peor el trato del personal: estás esperando a que terminen de hablar entre ellos, le pides un plano y te lo largan sin más sin explicarte que zonas visitar y continuan hablando entre ellos, llegas 20 minutos antes de las 14 horas y te sueltan que la habitación no está lista pero la entrada no es hasta las 14…
Mediocre hotel en capital de provincia con mobiliario envejecido,habitaciones estrechas y supuestamente en buen sitio,salvo que quieras dormir después de las 8am por el tráfico 80 euros más 15 de una mascota más 14 de parking...se va de precio y es desproporcionado Pero si miras en Jaén ciudad hay poco donde rascar Ves a comerciales endomingados tomando el desayuno,señoras empolvadas en el sentido que cada uno quiera darle y un sabor a los años 70 algo casposo y pelín rancio
Mi puntuación baja va referida fundamentalmente a la actitud del personal. Antipáticos a más no poder. Es inútil solicitarles información, les responderán de mala gana y con un "vuelva usted mañana", que estoy ocupado.
Fui a Jaén a ver a la familia. Me hablaron del restaurante de la estación y fuimos a probar.salimos total mente desilusionados el servicio fatal el camarero vendiendo lotería después de comer te ofrece la lotería.pedimos la cuenta y nos cobraron 92 €tres personas,me pareció un poco caro y revisé la cuenta después de pagar con la tarjeta y sorpresa la mia ,me cobraron dos veces la carne y en vez de media ración de lo que pedimos nos cobraron una.en total 16 € de más.por cierto el salmorejo era incomible.  
Me alojé en este hotel a través a Booking.com por sus comentarios. Lo siento pero decepcionante, solo se salva la gente de recepción. Habitación pequeña, el baño olía mal, las camas pequeñas, el aire acondiciona hacia muchísimo ruido. El desayuno si lo quieres tienes que salir del hotel e ir al bar de la estación del tren. En fin seguro que no volveré a alojarme aquí. 
Visto lo caro que son los hoteles en esta temporada ha sido una opción para una noche. Los fotos como en otros hoteles son engañosas. Aire acondicionado malo. Tele más pequeña que el monitor de un ordenador. Cama desgastada. Lo único positivo es la disponibilidad del recepcionista de la tarde del 28 de julio y el parking.
Habitación sencilla pero correcta, bien para mis necesidades, la zona monumental queda a un paseo pero tampoco es que sea una distancia exagerada para alguien con buenas piernas. En cuanto al restaurante muy bueno, excelentes menús y buen servicio.
Ubicación en la misma estación, aunque no lo parezca está bastante aislado. Tienen wifi, a.a., cama cómoda, habitación pequeña para dormir es suficiente. Desayunos gratuito bastante normal, bien, és gratis..Sí volvería
El hostal está situado justo en la estación de tren, por lo que, aunque no está en el centro, la ubicación es buena para visitar la ciudad. El parking, que el hotel comparte con la estación de tren, está incluido con el alojamiento, y, en contra de lo que se puede suponer a priori, el sonido de los trenes no resultó molesto. El wifi (cuando no falla, ya que uno de los dos días que nos alojamos tenía problemas) funciona bastante bien. El personal de la recepción es muy amable.  El hostal, a pesar de todas las habitaciones con las que cuenta, sólo tiene una planta, por lo que si te toca alojarte en una de las 2xx tendrás que andar bastante hasta llegar a ellas. A pesar de que el las habitaciones y el baño están limpios, el estado general de las mismas, con desconchones, grietas y…
Hostal horripilante, decoración cutre, desayuno tercermundista con moscas incluidas. Ubicado DENTRO de la estación de Renfe. Impresionante cutrez. Es la segunda opinión que escribo. La primera la borraron. 
Me alojé en este hotel para asistir a una boda y fue una auténtica decepción.  Las habitaciones pequeñas, la ropa de cama tenía más años que mi abuela y el olor de la habitación a tabaco no te dejaba dormir.  El baño tenía poco lustre y muy pequeño desprendía un olor fuerte porque no tenía ninguna ventilación.  Después de todo esto tuvimos que aguantar al de la habitación de al lado cantando y mucho ruido.  El desayuno pobre, un poco de pan, café, zumo de bote, unas napolitanas y un embutido con moscas acechando.  Es el tipo hotel de carretera que vas las parejas jóvenes para intimar.  No vuelvo ni loca
Hostal con precio asequible en edificio anexo a estacion de tren. Camas cómodas en una habitacion oscura con cortinas de la segunda guerra mundial y una extraña mezcla de olor a tabaco y cañerias. Al comentarlo en recepción sólo recibí evasivas
Hotel con muchas deficiencias. El wifi no me funciono en los tres días que me aloje allí, los toalleros no funcionan correctamente, no calientan y según una recepcionista estaban encendidos, las paredes del roce de maletas, hechas una porqueria que dan aspecto de suciedad y la bañera de la ducha resbala que da gusto. Los recepcionistas bueno, no se que decir si uno peor que el otro o el otro peor que el uno, la única que solucionaba los problemas era una mujer que había por la mañana que era bastante amable.  En cuanto a la limpieza, nada que objetar, estaba todo muy limpio, tanto en la habitación como en las zonas comunes, además conincidi con dos mujeres de la limpieza y las dos bastante correctas y amables. No volvería a repetir.
Estoy en este momento en una de sus habitaciones y aparte de estar escuchando toooooda la noche un ruido incesante de un motor  me encuentro con que a escasos metros de mi dormitorio tengo un GALLO🐓 que lleva reventandome los tímpanos desde la 5 de la mañana. No volveré jamás.
Hotel muy recomendable para pasar un o dos noches. Comida y piscina bastante bien.   Como aspectos a mejorar, la conexión Wifi es un poco mala. Y la piscina cierra demasiado pronto en verano. El primer día cuando quieres llegar ya está cerrada con el calor que hace en verano.  Por lo demás, salimos contentos.  
Pésimo el trato q nos dieron,aparte q esperamos demasiado. Para sólo entrar al despacho de un hombre que no se ni quien es solo que es un maleducado ya que nos trato muy mal. Solo fuimos a pedir presupuesto para nuestra boda y parecr q le sobraelas reservas. Pues aleeeee.
Llegamos a las 13:40 horas cargados después de 1 hora para aparcar ya que alli es imposible, nos echa a la calle porque hay que esperar hasta las 14:30 y encima nos ve que llevamos a nuestro hijo de 15 meses y dice que quiere cobrar un suplemento por el gasto que ocasiona el bebe, todo esto con mal humor y mala educación, asi que la decisión fue volver al coche y para casa se puede meter la pensión en el....buenas tardes
Pequeño y sencillo , buena gente , pleno centro , pero bien aislado contra el ruido . La única pega , la tubería de la calefacción parecía un instrumento musical , interrumpiendo algo el sueño . Con todo esto , repetiríamos 
No se puede criticar la ubicación dada el hostal está en el centro de la ciudad vieja. La habitación era pequeña y anticuada, pero limpia. El baño también era pequeño y le vendría bien una renovación. Sin embargo, el titular era muy servicial y buena relación calidad-precio era muy buena.
Llegamos a las 13:40 horas cargados después de 1 hora para aparcar ya que alli es imposible, nos echa a la calle porque hay que esperar hasta las 14:30 y encima nos ve que llevamos a nuestro hijo de 15 meses y dice que quiere cobrar un suplemento por el gasto que ocasiona el bebe, todo esto con mal humor y mala educación, asi que la decisión fue volver al coche y para casa se puede meter la pensión en el....buenas tardes
Pequeño y sencillo , buena gente , pleno centro , pero bien aislado contra el ruido . La única pega , la tubería de la calefacción parecía un instrumento musical , interrumpiendo algo el sueño . Con todo esto , repetiríamos 
No se puede criticar la ubicación dada el hostal está en el centro de la ciudad vieja. La habitación era pequeña y anticuada, pero limpia. El baño también era pequeño y le vendría bien una renovación. Sin embargo, el titular era muy servicial y buena relación calidad-precio era muy buena.
Llegamos a las 13:40 horas cargados después de 1 hora para aparcar ya que alli es imposible, nos echa a la calle porque hay que esperar hasta las 14:30 y encima nos ve que llevamos a nuestro hijo de 15 meses y dice que quiere cobrar un suplemento por el gasto que ocasiona el bebe, todo esto con mal humor y mala educación, asi que la decisión fue volver al coche y para casa se puede meter la pensión en el....buenas tardes
Pequeño y sencillo , buena gente , pleno centro , pero bien aislado contra el ruido . La única pega , la tubería de la calefacción parecía un instrumento musical , interrumpiendo algo el sueño . Con todo esto , repetiríamos 
No se puede criticar la ubicación dada el hostal está en el centro de la ciudad vieja. La habitación era pequeña y anticuada, pero limpia. El baño también era pequeño y le vendría bien una renovación. Sin embargo, el titular era muy servicial y buena relación calidad-precio era muy buena.
Personalmente considero que un albergue enfocado a gente joven debería tener precios más ajustados. Pagamos 112 euros la noche 3 personas. Y cuando llegamos allí tuvimos que pagar una tasa de 2€ por persona por no tener no se qué carnet.. Cuando en la web que reservamos no ponía nada. La habitación muy austera, me recordó a los hospitales..El desayuno muy escaso.. El personal de recepción poco amable. La hora de salida nos dijeron a las 11..cuando lo normal es a las 12..En resumen, caro para estar hablando de un albergue. 
Vaya por delante que yo siempre estoy buscando alojamientos baratos. No hasta el punto de compartir habitación con otros huéspedes, y salvo alguna excepción este verano pasado en Portugal, que tengan baño en la habitación.. pero que sean económicos. Cogí este albergue, porque es que no encontré nada más barato en Jaen en ese momento (y ahora que he estado en esa ciudad.. aún me sorprende más... porque la pobre está bastante descuidada, y los precios de los alojamientos ahora me parecen MUY caros viendo lo que vi). Pero 42 euros más los 4 euros que había que pagar (dos por persona noche) por no tener el carnet de alberguista.. lo convierten en uno de los hoteles más caros en los que he estado, yendo de turismo low-cost (sin ir más lejos, estuvimos el día antes en Córdoba, en un…
Con motivo de la carrera nocturna de San Antón, decidimos alojarnos en este albergue ta que está situado en un lugar céntrico y cerca casa de unos amigos.   Quizás tuvimos un día de mala suerte ;-( porque la noche del viernes se apagó la calefacción y casi morimos congeladas. El segundo día mejor. Habitaciones un tanto desangeladas.    El desayuno es correcto pero sin tirar cohetes. El precio de una habitación de dis camas es de 42€ desayuno incluido así que no está nada mal.   Lo mejor, la amabilidad de todo el personal que trabaja allí. Encantadores! 
En booking salía un precio, que luego en el albergue se incrementó al pagar en 4€. No es mucho 4€, pero un albergue que cuesta 50€ una noche, es caro. Nos han dicho que es el primer día de temporada que abren, y por tanto el spa está cerrado, hace un frío horrible en todo el establecimiento y para el desayuno no había casi nada. El lunes traen más cosas, nos dicen, pero, por qué no abren el lunes cuando las tengan? Soy celíaca y no he podido desayunar nada. La habitación estaba congelada al llegar y como no se puede regular la temperatura, porque según el conserje por ley tiene que estar a 24° (que no son reales ni de lejos), nos hemos muerto de frío y sólo había una manta fina por cama (de 90). He dormido con el abrigo puesto, para que os hagáis una idea. Y el conserje no se ha…
En mi opinión por el precio que tiene no merece la pena. Fueron casi 40 euros la habitación y no tiene ni una triste pastilla de jabón, solo tiene 2 toallas pequeñas que no sirven para la ducha y las camas son un horror de incómodas.  Cumplir su función la cumple si, puedes dormir, pero desde luego que habiendo hoteles que por 60 euros tienes camas increíbles y un cuarto de baño equipado yo no volvería aquí.  No volveré 
Los recepcionistas fueron muy bordes, nos hicieron esperar una hora mas para poder entrar, la cisterna de la habitación estaba estropeada y el spa cerrado; demasiados fallos para pagar 50€ por una noche en un albergue.
me aloje aqui xq no encontre habitaciones en otros hoteles estaban llenos en la fecha q yo queria ir, es el primer albergue q visito , tengo q decir q es grande y moderno por dentro aunque sencillo y esta limpio  me aloje en un apartamento q consiste en un salon estar con un sofa no cama una mesa comedor y una tele, un baño amplio decente lo unico mas viejo el bater q era como de plastico no muy higienico y una habitacion con dos camas, los colchones duros estan bien comodos y el sofa bastante nuevo , habia tambien dos camas puestas en vertical supletorias, lo q me sorpredio fue el armario no era realmente un armario era un cuadrado sin puertas en la pared dividido en 4 partes con barras q si llevas ropa larga como un abrigo o un vestido largo te arrastrara en el suelo , no hay…
Este es un albergue de la junta de Andalucía. El precio se me hizo caro, pero era lo más barato que encontré porque Jaen estaba lleno de opositores como yo mismo. El albergue tiene un aspecto moderno y funcional. Todo está muy limpio, incluido la habitación. Me sorprendió que no hubiera televisión en la habitación. En recepción me dijeron que ninguno de los albergues de la junta de Andalucía tiene televisión en las habitaciones. De todas formas, como tenía que estar dando el último repaso antes de mi examen, tampoco era un problema. Para la wifi tienes que inscribirte y con las instrucciones que te dan en recepción se hace bastante fácilmente. La conexión wifi funcionaba bien tanto en el móvil como en el portatil. Como sólo estuve dos días no había servicio de limpieza. En el…
Habitación ridículamente pequeña, los grifos oxidados y alguno se movía, tapa del wc arrancada, bañera con pelos  No lo recomendaría bajo ningún concepto  Y como una imagen vale más que mil palabras subo las fotos.
El hotel es muy normalito, está bien situado. El personal de recepción muy poco preparado y bastantes secos en el trato. El desayuno bastante básico.  El aparcamiento se encuentra al otro lado de la plaza y es bastante caro.
He pasado una noche en este hotel, y lo único bueno es la ubicación, con eso lo digo todo. Habitación y baño muy antiguos y con muchos desperfectos, bañera con cortina, con lo poco higienico que es eso. Paredes de papel, se escucha perfectamente a los vecinos de habitación. Mando de la tele pegado con esparadrapo. Desayuno muyyyy corto. No volvere. 
Fui a pasar un fin de semana y decidí este hotel por la ubicación, he de decir que es excelente y la atención en recepción de 10...una pena solo sea bueno eso. Alojarse en la séptima planta es lo peor!! El ascensor parece que despega, si hay gente en el solarium no se puede descansar porque se escucha arrastrar mesas y silla, la habitación esta muy deteriorada añado una foto,limpieza regular, escuchas todo de la otra habitación, es una pena no le hagan la reforma pronto. 
El hotel necesita una reforma claramente, tanto las habitaciones como más aún los baños.  Las toallas son antiguas y de mala calidad, los armarios mejor no usarlos si puedes evitarlo.  El check in fue largo como si fuese la primera vez que afrontaban uno. El check out bastante mejor.  La ubicación es lo único que merece la pena, sin duda muy buena.  La relación calidad-precio un poco alta. Casi 90€ por esa habitación y sin desayuno habiéndola reservado muchos meses antes, no es ningún chollo. 
En lo que a mi respecta, el hotel Xauen me ha parecido un muy buen hotel. Está en una zona céntrica, muy cerca de la catedral. La habitación individual normal, la cama muy bien, mucho mejor que otras habitaciones individuales de otros hoteles en los que he estado. El personal de recepción muy amable y atento.  Ý
El hotel destaca por su ubicación, en eso no lo hay mejor. En la plaza Deán Mazas, a un paso de todo lo que hay que visitar en Jaén y eso lo hace muy cómodo. Además tiene una terraza arriba con buenas vistas. Sin embargo, aunque sólo pasamos una noche, la habitación necesita mejoras, aunque le han hecho algún lavado de imagen que no es suficiente. El baño es súper viejo y la alcachofa de la ducha no se sujeta a la pared. Además las paredes son de papel aunque por suerte no tuvimos vecinos ruidosos. El desayuno es correcto y el personal es amable y agradable. 
Es la segunda vez que visitamos este hotel por su buena situación pero cada vez necesita más mantenimiento que creo que no se realiza,  sobre todo en los baños y la insonorización.  Esta vez además he tenido un problema y es que al ir a retirar el coche del parking me he escurrido y he caído en la rampa,  aun no se las consecuencias pues me molesta mucho la pierna y al llegar a recepción lo he comunicado,  para que les avisarán al resto de los usuarios y me he sentado un rato para recuperarme y el señor de recepción se ha marchado a otra cosa y no me ha preguntado ni como me encontraba. Creo que cualquiera merece un poco de atención aunque no sea cliente. 
Son tres estrellas, pero el deterioro, hace que te sientas defraudado/engañado. Armario roto, baño en mal estado, cama súper incomoda, ruido del resto de habitaciones, una pena. Buena situación, con bares cercanos para picar. Pero las instalaciones necesitan mantenimiento y mejoras!!!!!!
La habitación helada cuando llegamos ,olor a humedad por todos lados las camas con una manta viejisima solamente en el mes de enero, el desayuno malísimo, el internet sin acceso o malísimo, relacion calidad precio excesivo
Lo mejor del hotel la ubicación. En pleno centro de la ciudad de Jaén. Con un parking público muy próximo. La habitación esta pasable. Lo peor de la estancia fue el fuerte olor de los baños que rezuma desde el pasillo por las noches. Hay un olor terrible a bajantes. Avisamos en recepción. Pero los baños son muy viejos, bañeras desconchadas con cortinillas!!! Pedimos una habitación silenciosa y al lado hay una habitación con muchas personas. Parecen gente muy joven y no tienen control desde la recepción quien entra y sale.  Lo mejor del hotel la sétima planta y las vistas . Hay una vistas inmejorables. En mi opinión no repetiría en este hotel por no resultarme confortable la habitación
Ayer al abandonar el hotel vk que en un expositor pegado a recepción vendían entre otras cosas frascos  y botellas  de aceite de oliva, producto  típico (y maravilloso) de Jaén. Compré una pequeña botella para regalar a un familiar. Pensé que era un bonito detalle después de haber estado en Jaén.   Al llegar a casa, veo que el producto está caducado hace dos años. Obviamente no puedo regalar esa botella.   Así que ya saben, si van a ese hotel y se les ocurre hacer una compra de última hora, no se fíen y comprueben la fecha de caducidad. Lo que no hicieron por desidia en el hotel.
No se corresponde el precio, 92€ sin desayuno, con la categoría del hotel, un 3* que podría pasar por un 2*. Habitaciones pequeñas, armario ridículo. Baño antiguo con bañera y cortina escasa, el secador no funciona. Insonorización nula, imposible descansar, se escucha absolutamente todo y mantenimiento deficiente. Una tomadura de pelo y un abuso. El personal, correcto,. Lo unico positivo, la ubicación.
Lo único bueno que tiene este establecimiento es su ubicación. La habitación olía a tabaco. Sanitarios antiguos y en mal estado, bañera con cortinillas de esas que se te quedan pegadas y a saber donde se han pegado antes, sábanas muy usadas....... en fin. El desayuno justito. 
Es un hotel pequeño pero con una ubicación excelente. Existe la posibilidad de dejar el coche en un aparcamiento público al lado del hotel. Tuvimos la sorpresa que la habitación incluía una sesión de SPA gratis en otro local al lado del hotel. 
Viaje por trabajo, elijo este hotel por ubicación. Al llegar, la recepción ya huele a moqueta vieja. Hago el check in y me encuentro una habitación con un fuerte olor a casa cerrada, con dos camas (no sé qué colchón estaba peor), una ventana que daba a un tétrico patio y con una persiana que estaba rota no permitiendo ser bajada.  El baño merece mención a parte. Tiene pinta de haber vivido tiempos mejores. Porcelana Roca color crema todo a juego con sus accesorios típicos de aquella época donde no puede faltar la bañera con cortinilla. Del estado de los azulejos... acorde al estado de las paredes.  El A/C, de consola, tiene dos posiciones, o apagado o encendido a todo trapo.  El desayuno consta de un café que te lo preparan ellos y luego tienes para elegir un bollo de pan que o…
Primero que todo, vine a este hotel con mi familia por dos noches. Lo primero que me di cuenta fue que el hotel, olía horrible! El hedor llegaba hasta la recepción. Además, salía bolitas negras de la ducha. Hay dos ascensores, pero uno esta dañado. “Desapareció” de una de las habitaciones un décimo de la lotería de navidad, cuando las habitaciones quedan cerradas bajo llave. En general, muy desagradable y muy costoso para lo que ofrecía. No lo recomiendo.
El hotel está muy dejado, mal servicio, las habitaciones huelen mal, no lo aconsejo para nada este hotel, un desastre. La cafetería está sucia. El personal de la cafetería es de una calidad profesional pésima, atienden de manera estúpida, no escuchan y parece que les haces un favor. Este servicio a nivel general no me parece correspondiente a un hotel de 3 estrellas con su correspondiente precio, más bien sería de hostal.
Es el peor hotel que he estado con diferencia, no llega ni a hostal y con una gestión lamentable, después de llamar para concretar lo que contratamos ahora nos pasan otro cargo..... En fin pésimo.  No volvería ni lo recomendaría a nadie.
Es un hotel en un pueblo cerca de Jaén y está comunicado con dicha ciudad por bus. Es un hotel normal, nada del otro mundo. La verdad es que le vendría bien una reforma, porque las puertas son muy viejas y los armarios muy pequeños. Sin embargo, las camas son comodísimas, las toallas súper acogedoras y tiene persianas. NO TIENE ASCENSOR ni parking, pero se aparca bien en los alrededores.
Es el peor hotel de tres estrellas en el que he tenido la mala fortuna de estar. No se le ocurra a nadie ir con niños. Paredes de papel, cuando no tosia la vecina de al lado, se escuchaban "QUEJIDOS"  a GRITOS a las tres de la mañana, a una señora pasando una noche fantastica con su pareja. No sabia que explicar a mis hijos, que asustados se despertaron. Las habitaciones dan a una especie de patio interior minusculo, por la que subia un olor nada agrdable. Las puertas no dejan de dar portazos, el aire acondicionado no lo puedes controlar,debes de pedirle al sr. de recepcion, que lo encienda o apages, por lo que es o encendido a tope o apagado y con un calor infernal.  HORRIBLE
Nos alojamos en este hotel mi pareja y yo porque teníamos un evento en este pueblo.  Cuando llegamos, el suelo de la habitación estaba sucio, con pelusas, el agua además de congelada, salía color rojizo, no tiene calefacción, tampoco aire acondicionado. Las instalaciones pésimas, muy antiguo. He estado en hoteles de 4 estrellas, por menos precio, le sobran estrellas a este hotel. Sin duda, no lo recomiendo, los demás invitados que se hospedaron comparten las mismas impresiones que nosotros.
Hotel muy abandonado en lo básico. Recepción mal atendida. Aire acondicionado a voluntad (del recepcionista). Espacio más que limitado. Instalaciones muy deterioradas. Hedor en muchas habitaciones.  Le sobran 2estrellas.
Buena ubicación, pero para mi gusto quizá fue lo único bueno de este lugar del que no quiero recordar ni el nombre, habitación minúscula,camas pegadas a la pared con un pequeño espacio entre ambas, el baño dentro de lo normal, pero el pasillo... Porqué no ponen en los anuncios ninguna foto del pasillo? Largo y oscuro en demasía, por otro lado el recepcionista me hizo tantas preguntas que llegó a incomodarme, eso por no hablar del rellano del ascensor, por cierto, de rellano nada, el espacio justo para no caerse al bajar un escalón que comunica con el ínfimo mostrador de recepción, entre unas cosas y otras no me quedaron ganas de probar sus platos ni ver el resto de sus instalaciones, como digo, ésto es sólo mi opinión, no me gustó y no volveré...
Antiguo..algo desfasado...el servicio parece que te conoce de toda la vida..el trato es demaciado confiado.. .pero para dormir una noche.y Salir temprano esta Bien...ya que creo que es el unico qu existe...en el pueblo 
Pues este hotel se quedó en el siglo XX y parece que no tienen muchas ganas de de pasar de siglo, los baños muy antiguos, habitaciones grandes mal iluminadas y con camas incómodas.  En fin un remodelación ya, para lo que ofrece es muy caro. 
Hotel ubicado a las afueras de la población con zona de parking dentro del recinto y facil acceso. Tiene bar pero no restaurante. Aunque tiene salones para eventos y ceremonias. Zona de jardin con terraza para tomar unas tapas, muy agradable. En lo referente a las habitaciones y servicios se nota que hace años que no se invierte en mantenimiento ni mejoras, necesitando una reforma integral. Este hotel fue un referente en la zona y podria volver a serlo con la inversión necesaria. El precio de la habitación doble es de 44€.
Este hotel tuvo tiempos mejores, fundamentalmente cuando estaba en pleno rendimiento la fábrica de cemento. Las habitaciones están para reformar. El restaurante es caro, para el producto que ofrecen y la barra del bar es normalita El precio del hotel es económico y acorde con sus características
Le salva la ausencia de competencia.  Habitaciones con bastante años que piden una buena reforma desde hace tiempo. El restaurante también deja mucho que desear, tanto el menú del día, la carta como los desayunos. Tiene fácil aparcamiento. 
Las habitaciones son pequeñas y el aseo super pequeño, precio elevado para el tipo de habitación.  Por otro lado la cama que si estaba bien, con un colchón de matrimonio y bastante comodo. Queda retirado de todo lugar a visitar y en si del mismo pueblo. Esta en poligono industrial. La ventana daba a un patio interior sin pintar y bastante descuidado.
Hotel de dos estrellas, sin pretensiones, cama comoda, habitaciones limpias, hotel ideal para viajes de trabajo. Tampoco se le puede pedir más a un hotel de dos estrellas. Buena cafeteria y agradable cafeteria con una excelente terraza.
Este hotel no está en el centro de la ciudad, pero es en la carretera de Jaén. Es un antiguo edificio con vistas en una gasolinera. seguro que no es la mejor ubicación se puede encontrar, por esta razón el bar está lleno de trabajadores y conductores de camiones pero 'moco ruidoso por la noche. Las habitaciones están bastante limpias pero no tráfico comfortables. Si estás buscando un hotel básico es su lugar
El hotel no está en mal para las estrellas que tiene, aunque un poquito de inversión en mejorar la acústica sobretodo no vendría mal, pues se oye todo... Las camas limpias aunque lo mejor las almohadas. Estuvimos en una boda y los camareros de la misma geniales, atentos, agradables y pendientes de todo... Nada que ver con los del bar, que además de antipáticos eran incapaces de cobrar y poner un vaso de agua a la vez xq se estresan... Desde luego no se si volveremos por el hotel, pero por dónde seguro no volverán a vernos es por el bar
Pues es un hotel de los años 90 q no lo reforman desde entonces. Las habitaciones estan sin aialante acustico, se ducharon en la habitación de al lado y parecia q estaba en la mia. El pasillo de moqueta regulera no se iluminaba x sensores si no x interruptor. Pasillos eternos y enrevesados  Cama individual cómoda y limpia.tv pequeña. Aire acondicionado funciona. Habia una boda en los salones de abajo. Y se escuchaba todo. Los pasillos olían a huevo raruno. Desayunamos al dia siguiente en el bar de al lado y el camarero era el mas esaborio del mundo y ademas un borde. El pan congelado y el jamon serrano mas q currado, estaba enfermo. El café pasable. La atencion funesta. En recepcion todo bien. Muy apañados y amables. Ah! En la ducha me llevé para adelante el aplique de la alcachofa. No hice fotos x no perder el tiempo en inutilidades. Para estar de paso esta bien. Aunque 38€ me parece caro. A mi. Q conste.…
Hemos estado meditaba sobre qué escribir sobre este lugar desde hace algún tiempo ya que hay mucho que decir, así que aquí va sobre una base puramente de hecho. Martes 13 de junio. Volamos a Málaga en un vuelo muy temprano por la mañana (6. 00) y llegamos en Iznajar alrededor de medio día. Sabíamos que el registro oficial era a las 3 pm, pero quería dejar nuestras maletas en la finca en lugar de dejarlas en el coche mientras tuvimos algunos almuerzo y recorrer la zona. Clive nos recibió a la llegada y preguntó si podía ayudarnos y le dije mi nombre en la que él respondió 'estás muy temprano 'no "hola" o "Encantado de conocerte" o de un apretón de manos para ofrecer esa cuestión. Él no nos permitieron dejar las maletas. Nos habíamos reservado la cena de la primera noche y nos…
Estoy de acuerdo con la mayoría de las reseñas positivas de Tripadvisor, que es la razón por la que reservamos nuestra estancia aquí. Es bonito, con una casa rústica con una bonita piscina y preciosas vistas sobre el embalse. Sin embargo, en casi 100€ la noche, era caro en comparación con otros hoteles en los que nos alojamos, que eran 4 * y en el centro de la ciudad.  El gran problema para mí fue que en los 6 días y noches que estuvimos allí la ropa de cama no cambiaron, y las habitaciones estaban sólo la limpiaban cada segundo día. No nos permitían usar las toallas de la habitación para la piscina, así que tuvimos que ir en coche 23 km a la ciudad más cercana a comprar toallas de piscina - ¿por qué el dueño no envíe un correo electrónico a decirnos lo que necesitábamos llevar…
Maria Jose nos dejó una bandeja de desayuno y nos dio la bienvenida correctamente... Después tuvimos algunos percances, la manguera de la ducha estaba rota y se salía el agua sin control, así que para ducharse los primeros días fue una odisea (luego al quejarnos nos lo cambiaron). El día que fuimos a esquiar cuando llegamos sobre las 17h fuimos a ducharnos y "sorpresa" no hay agua caliente. Yo me duche deprisa porque salía templada y a mi pareja le tocó el agua fría. Evidentemente nos quejamos, María Jose llego sobre las 22h, comprobó que efectivamente no había agua caliente (hay un termo de 120l supuestamente y en 4h no se había calentado, su solución fue mañana ya me informas si funciona o no).. Para más "inri" nos dice que hemos roto la encimera!!... apaga y vámonos... se…
Son las 6:00 a.m. y llevo despierto 15 minutos por la conversación de la habitación de al lado. Se escucha todo perfectamente. Insonorización pésima, así que, reza para que te toquen unos "vecinos" educados, o no descansarás.
Decoración propia de los años 80. Motivos religiosos por todo el hotel, no hay problema en que el dueño sea creyente, pero como ateo no me apetece tener que dormir con querubines encima de la cama. Bien ubicado y con un desayuno correcto. Ofrece poco para un 4 estrellas pero en Jaén hay una oferta hotelera escasa.
Elegí este hotel por ser un 4 estrellas y ha sido una decepción total. Al llegar en recepción bastante deficiente, ni amabilidad y rozando la mala educación. La habitación vieja, con decoración muy antigua y pequeños detalles que llaman la atención. El centro de flores esta pegado al cristal; por lo que la mesa no es funcional. En el baño cortinas para la ducha. Viejas, desgastadas. La limpieza de la habitación pobre. Restos de suciedad en el suelo, polvo etc. por tener tiene hasta la tarjeta de alguien que durmió en la misma habitación ayer. Ni 12 horas para desinfectar o ventilar por COVID   Desayuno triste, poco variedad y otra vez aparece la amabilidad como mejora. No hay gel hidroalcohólico en el restaurante. Algo que exigen a la entrada del hotel. No hay zumo de naranja…
Estuve en este hotel por viaje de negocios y la atención del personal fue correcta pero... el hotel está anclado en los años 80 en cuanto a decoración, necesita un lavado de cara urgente. Por otro lado, con el desayuno incluido lo único que había para desayunar era tostada de pan... nada caliente, yogurt, fruta.... lamentable 
El hotel está bien, es un 4 estrellas; sin embargo me cobraron 7'5€ por dos huevos revueltos a los que llaman tortilla y 3'5€ más por servicio de habitaciones, precio que no aparecía reflejado en el menú. Adjunto imagen del "manjar".
Sin duda alguna un hotel nada recomendable si viajas por trabajo y necesitas descansar por la noche. Teniendo en cuenta las restricciones por el coronavirus y si a esto añadimos que mi estancia ha sido un martes es completamente in asumible que: - Se escuchen portazos hasta altas horas de la mañana en las habitaciones  - Ademas casualmente la pareja que se aloja en la habitación contigua se dediquen a tener una larga noche de chachara .. molestando constantemente (debía de hacer siglos que no se veían o al menos que no hablaban).  Decidí ponerme en contacto con recepción para que los llamaran la atención y dejaran de hablar (al menos en el alto e irrespetuoso tono en el que lo hacían para no estar en su casa) y me encontré con la sorpresa de que el teléfono no funcionaba, estaba…
La entrada del hotel es preciosa, pero la habitación olía muy raro y fuerte, no sé si será el producto para limpiar la tarima o que olía a tabaco rancio. Por otra parte, solo había una almohada súper fina, solo un cepillo de dientes (vas en pareja) y solo un champú de baño súper pequeño con el que no me podía dar ni un lavado de pelo.
Está ya un poco pasado. Muy oscuro, con moquetas, cortinas, colchas, cojines... Decoración sobrecargada. Pero la habitación muy amplia. Seguro que le vendría bien una importante remodelación para hacerlo más funcional y luminoso.   El servicio amable. Desayuno justito. Parking en el mismo hotel.
decir feo es poco. es retro, es kitch, es barroco. no tiene NADA de un 4 estrellas. supongo que habría sido un 4 estrellas en los años 70; pero ya no lo es. cobran adicional por todo; por ejemplo, por un niño de 4 años que NO requiere cama supletoria; cobran por el parking; cobran por desayuno (q es malísimo), etc etc. no tiene café, ni te; ni siquiera un calentador de agua. en el minibar solo hay agua y cerveza, ni un chocolate, ni unas patatas, ni nada de nada. os precios del restaurant son irrisorios, altísimos, cualquier NH de europa es más barato y con una calidad suprema.  y el desayuno sin palabras, cutre, MUY. tan feo q hasta se me fueron las ganas de sacar fotos.
Viaje en noviembre a Jaen con un grupo,no elegi yo donde alojarme,aunque me parece que en Jaen no hay mucha oferta hotelera.El hotel esta alejado del centro y lo malo es que es una ciudad con unas cuestas tremendas lo que te impide moverte por la ciudad de no ser que cojas taxi o bus.Por lo demas el hotel esta bien la cama era comoda y yo no tuve molestia de ruidos ,cosa que siempre valoro,decoracion recargada aunque tiene una bonita cupula de cristal,comida pasable aunque no puedo juzgarla porque yo fui a menu cerrado en una excursion.
Después de años de no alojarme en el hotel me dan una habitación aledaña en un edificio anexo, baño con cortina de plástico muy desagradable, cama muy incomodo y restaurante nefasto, con comida no elaborada al momento, una decepción ni unas disculpas ya que mis quejas las comuniqué tanto en recepción como al servicio de restaurante, una tomadura de pelo no están a la altura a pesar q el hall del hotel es precioso pero nada más, poca profesionalidad 
Estuvimos en una comida de empresa y la verdad que, aunque la comida no estaba mal, tampoco destacaba por nada. El servicio se agobió enseguida y, aunque al final nos pidieron mil disculpas, llegaron a tratarnos mal y a ponernos muy malas caras cuando les avisamos de que no nos estaban sirviendo lo que habíamos pedido. No es como para no volver, pero sí para pensárselo.
Un precio elevado para un hotel que destacaría en los 90 pero ahora tiene apariencia antigua. Habitaciones con moqueta....... (Aunque dicen empezar a meter tarima en las habitaciones remodeladas). La habitación ruidosa..... No obstante, en Jaén capital la oferta de hoteles es escasa y este puede ser de los mejores.....
Entramos a tomar un refrigerio y a comer alguna cosilla. Pedimos un bocadillo de jamón entre otras cosas. No preguntamos antes por el precio, y lo acompañaron con patatas fritas d paquete y un recipiente pequeño con tomate q nadie pidió, asi y todo, el bocadillo nos cobraron 12€. 
Soy un cliente habitual que visito el hotel varias veces al mes. Todo es excelente pero la red wifi tiene que mejorar ya que no carga las paginas y no se puede trabajar y otro punto es el gym. Necesita renovar la zona de mancuernas y la banca ya que la barra no es de su medida (muy pequeña) y es facil que te caiga encima al no poder colocarla. 
En esta opinión hablo del restaurante del hotel, ya hablare del propio hotel en otro momento. El restaurante es agradable, con buenas vistas y tranquilo, demasiado, para una comida "rápida" ya que estoy de trabajo y para un caldo y un revuelto, 50 minutos  de espera, y contando, la verdad es que la próxima vez me lo pensaré. El problema es que hay que coger el coche para ir a la ciudad pero lo mismo me cuesta menos. Por cierto la comida que no tenía ninguna complicacion solo correcta.
Parador muy bien ubicado en la ciudad de Jaén, decoración escasa en las habitaciones, con cuartos de baños reformados y mal olor por bajantes o instalaciones muy antiguas desayuno en la cafetería con servicio muy lento y muy caro
Simplemente hotel correcto . La habitación tenía un precio muy asequible ( incluido el desayuno ) pero no disponía el hotel de parking propio ( u7n inconveniente para el traslado o no de maletas ) . El desayuno ( quizás un poco escaso )  se realizaba por turnos y cuidando todas las medidas .
Hotel que cumple con lo que se espera y paga; su fuerte es su ubicación, al lado del centro histórico de la ciudad. Habitaciones limpias, colchones y almohadas cómodas y sobre todo un desayuno en el que fuimos muy amablemente atendidos, y agasajados con pruductos de la región (interesante la recomendación de aceite según los gustos de cada cual).   Ofrece parking de pago que puede ser interesante porque en los alrededores es imposible aparcar, salvo en otros parkings de pago que no necesariamente están cerca. Recomiendo el de la Feria de Muestras, el único gratuito; está a unos 20 minutos de sencillo paseo al Hotel y al lado de la Policía Municipal, lo cual quita la sensación de "desamparo" de dejar el coche en un aparcamiento enorme en el que sólo había 3 coches contando el…
Hotel a un paso del centro y cercano a cafeterías y bares de tapas. El hotel está limpio y las instalaciones son correctas. El desayuno muy rico, con degustación de panes y aceites de la zona. Relación calidad precio correcto
Habitación amplia. Algo feo que pase la viga a la vista. Cama bien. Lavabo integrado en la habitación, sin puerta.  El WC y ducha si se separan con puerta. Buena ducha y buena variedad de amenities. Desayuno muy bien, muy completo. Hotel tranquilo y céntrico.
Hotel sencillo y céntrico, sin parking propio, tienen uno cerca de convenio. Caminando estás a pocos minutos de la catedral y centro de la ciudad. En la reserva he solicitado parking pero me han dicho que se asigna por orden de llegada, cuando llegamos a las 14:00 horas + - no había parking así que dejamos el coche en uno público. Se pueden bajar las maletas delante del hotel El sr de recepción con cara de pocos amigos, la chica muy agradable. La habitación limpia, con el baño a modo de mampara acristalada divisoria. Los focos del baño si estabas un rato en el espejo (por ej maquillándote) daban muchísima calor, deberían poner luces led.  Nuestra habitación daba hacia la plaza de Belén y era un primer piso; sin embargo no escuchamos ruidos de la calle cosa que se agradece No…
Fuimos para una noche, de la estación de tren al hotel, hay una tirada y más con cuesta y con maletas..., luego está bien porque está centrico y lo tienes todo al lado. La habitación muy pequeña, pasamos mucho calor, la ventana que teníamos daba a un patio, el a/a no funcionaba, la almohada muy baja y el baño no tienes ninguna intimidad. El hotel muy moderno pero no volvería. Ah, una cosa más, no hay escobilla en el baño.
Nos alojamos 2 noches en habitación triple. Bien situado, enfrente de un parque y a pocos minutos del centro. Camas cómodas, buena insonorización exterior pero le hace falta una reforma con urgencia. Nevera con agua de cortesía. Parking en el mismo hotel aunque las plazas son pequeñas.
Necesita una reforma urgente. El aire acondicionado no funciona ( es de los súper antiguos centrales que no enfrían nada de nada), muebles y baño del año de la polca.   Los pasillos y descansillo con moqueta vieja que olía a insecticida.  Se supone que tiene 4 estrellas, yo siendo generosa lo dejo en 2. 
El hotel esta muy bien situado y el personal es muy agradable.Pero necesita una reforma ya.Todo es bastante antiguo y oscuro pero lo del cuarto de baño es peligroso.Todavia tienen bañera con una mampara que no se puede mover hacia fuera porque choca con el lavabo.Pues bien ibamos con una persona que necesita ayuda para salir,la tuve que aguantar yo con la mala suerte de que se resbalo y al sujetarla la espalda me dio un crujido tremendo.Les aconsejo encarecidamnte que ese cambio lo hagan ya porque esto convierte los baños en algo muy peligroso para los clientes porque hasta los que no tenemos ningun problema de movilidad lo teniamos para salir de la bañera.
La habitación era bastante amplia lo que hizo la estancia cómoda pero el hotel pide desesperadamente una reforma. Es muy antiguo tanto en decoración como en el estado, por ejemplo, paredes desconchadas, cortinas en el baño... Teníamos que desenchufar el frigorífico para dormir. Las camas resultaron muy cómodas y las vistas desde la sexta planta muy buenas. La atención por parte del personal de diez. El desayuno variado en salado y dulce.
Si te gusta hospedarte en una habitación en muy deficiente estado de conservación y mantenimiento. Con un cuarto de baño de los años ochenta, donde no entran dos personas, donde wc y bidé casi se chocan.   Si te gusta hospedarte en un hotel, donde oirás todas las conversaciones y ruidos varios de otros huéspedes, tanto de habitaciones contiguas , como de las de la planta superior. Si te gusta hospedarte en una habitación en la que debes desenchufar la mini nevera situada sobre el escritorio, por el ruido que ocasiona y te impide dormir...... Si es de tu agrado esto, sin lugar a dudas , este es tu hotel en Jaén.  Relación calidad-precio, pésima. 
Hotel en el centro de la ciudad muy bien situado. La atención es muy buena por parte del personal, pero está muy muy antiguo, tiene necesidad de reforma ya que cuando entras al hotel parece que has vuelto 20-30 años atrás , creo que podría estar bastante mejor.
Estuve con unos compañeros en la despedida de uno de ellos. Éramos en torno a 80 o 90 personas. La comida horrible. Sólo salvaría los canapés (quesos y embutidos iniciales), que tampoco era gran cosa. Después vino lo peor, con un pescado que ni siquiera llegue a adivinar y una carne durísima, todo aliñado con mucha salsa para intentar soslayar lo malos que estaban aquel y ésta. Y el precio bastante alto. Ah, que no se me olvide... También la cerveza estaba bastante calentorra. Por supuesto, no repetiré.
Estuve en este hotel en dic-19. El hotel está bien situado, cerca del centro de la ciudad y te puedes desplazar andando a los sitios de más interés. Por otro lado es bastante viejo, aunque está bien conservado, pero necesita una renovación. La habitación muy amplia, pero el baño era un laberinto para pasar debido a lo estrecho y pequeño que era. Lo peor, la discoteca que hay bajo el hotel. En la cuarta planta y en fachada distinta se sentía la vibración de la música durante la madrugada. Nos quejamos en recepción y nos dijeron “que estaban intentando averiguar en qué habitaciones se escuchaba para poder subsanarlo”. Me comentó un amigo que ha estado en ese hotel hace diez años que le pasó lo mismo. Vaya, que nos engañaron.
Habitación amplia y limpia, el baño rancio años 70 pero Ok. Buffet desayno bien. Bien situado, garaje 12,50 eus/día. Está bien situado y cerca de todo. Recepción bien pero eché en falta, como se hace en otros muchos hoteles, que no te dieran info de la ciudad ni plano nada más llegar, ni te digan dd está la oficina de turismo sino lo preguntas.  Por cierto que la 2ª noche se escuchaba la Disco tres plantas más abajo cuñaaaooooo!!!  No entiendo pq Meliá, NH o Silken no abren algún Hotel en esta binita ciudad.
Hotel muy bien situado, cercano al céntro de Jaen mediante un paseo. Dificil aparcar, hay que buscar parking. Habitaciones amplias, camas cómodas, tv plana con amplios servicios de internet, juegos y demás; minibar con dos botellas de agua de cortesía, pero no enfriaba casi nada; vistas desde la habitación buenas a la plaza, cuarto de baño amplio, con decoración desfasada como el resto del hotel. Escasos amenities. Desayuno buffet no muy amplio en variedad para el precio. Lo peor el trato del personal: estás esperando a que terminen de hablar entre ellos, le pides un plano y te lo largan sin más sin explicarte que zonas visitar y continuan hablando entre ellos, llegas 20 minutos antes de las 14 horas y te sueltan que la habitación no está lista pero la entrada no es hasta las 14…
Mediocre hotel en capital de provincia con mobiliario envejecido,habitaciones estrechas y supuestamente en buen sitio,salvo que quieras dormir después de las 8am por el tráfico 80 euros más 15 de una mascota más 14 de parking...se va de precio y es desproporcionado Pero si miras en Jaén ciudad hay poco donde rascar Ves a comerciales endomingados tomando el desayuno,señoras empolvadas en el sentido que cada uno quiera darle y un sabor a los años 70 algo casposo y pelín rancio
Mi puntuación baja va referida fundamentalmente a la actitud del personal. Antipáticos a más no poder. Es inútil solicitarles información, les responderán de mala gana y con un "vuelva usted mañana", que estoy ocupado.
Fui a Jaén a ver a la familia. Me hablaron del restaurante de la estación y fuimos a probar.salimos total mente desilusionados el servicio fatal el camarero vendiendo lotería después de comer te ofrece la lotería.pedimos la cuenta y nos cobraron 92 €tres personas,me pareció un poco caro y revisé la cuenta después de pagar con la tarjeta y sorpresa la mia ,me cobraron dos veces la carne y en vez de media ración de lo que pedimos nos cobraron una.en total 16 € de más.por cierto el salmorejo era incomible.  
Me alojé en este hotel a través a Booking.com por sus comentarios. Lo siento pero decepcionante, solo se salva la gente de recepción. Habitación pequeña, el baño olía mal, las camas pequeñas, el aire acondiciona hacia muchísimo ruido. El desayuno si lo quieres tienes que salir del hotel e ir al bar de la estación del tren. En fin seguro que no volveré a alojarme aquí. 
Visto lo caro que son los hoteles en esta temporada ha sido una opción para una noche. Los fotos como en otros hoteles son engañosas. Aire acondicionado malo. Tele más pequeña que el monitor de un ordenador. Cama desgastada. Lo único positivo es la disponibilidad del recepcionista de la tarde del 28 de julio y el parking.
Habitación sencilla pero correcta, bien para mis necesidades, la zona monumental queda a un paseo pero tampoco es que sea una distancia exagerada para alguien con buenas piernas. En cuanto al restaurante muy bueno, excelentes menús y buen servicio.
Ubicación en la misma estación, aunque no lo parezca está bastante aislado. Tienen wifi, a.a., cama cómoda, habitación pequeña para dormir es suficiente. Desayunos gratuito bastante normal, bien, és gratis..Sí volvería
El hostal está situado justo en la estación de tren, por lo que, aunque no está en el centro, la ubicación es buena para visitar la ciudad. El parking, que el hotel comparte con la estación de tren, está incluido con el alojamiento, y, en contra de lo que se puede suponer a priori, el sonido de los trenes no resultó molesto. El wifi (cuando no falla, ya que uno de los dos días que nos alojamos tenía problemas) funciona bastante bien. El personal de la recepción es muy amable.  El hostal, a pesar de todas las habitaciones con las que cuenta, sólo tiene una planta, por lo que si te toca alojarte en una de las 2xx tendrás que andar bastante hasta llegar a ellas. A pesar de que el las habitaciones y el baño están limpios, el estado general de las mismas, con desconchones, grietas y…
Hostal horripilante, decoración cutre, desayuno tercermundista con moscas incluidas. Ubicado DENTRO de la estación de Renfe. Impresionante cutrez. Es la segunda opinión que escribo. La primera la borraron. 
Me alojé en este hotel para asistir a una boda y fue una auténtica decepción.  Las habitaciones pequeñas, la ropa de cama tenía más años que mi abuela y el olor de la habitación a tabaco no te dejaba dormir.  El baño tenía poco lustre y muy pequeño desprendía un olor fuerte porque no tenía ninguna ventilación.  Después de todo esto tuvimos que aguantar al de la habitación de al lado cantando y mucho ruido.  El desayuno pobre, un poco de pan, café, zumo de bote, unas napolitanas y un embutido con moscas acechando.  Es el tipo hotel de carretera que vas las parejas jóvenes para intimar.  No vuelvo ni loca
Hostal con precio asequible en edificio anexo a estacion de tren. Camas cómodas en una habitacion oscura con cortinas de la segunda guerra mundial y una extraña mezcla de olor a tabaco y cañerias. Al comentarlo en recepción sólo recibí evasivas
Hotel con muchas deficiencias. El wifi no me funciono en los tres días que me aloje allí, los toalleros no funcionan correctamente, no calientan y según una recepcionista estaban encendidos, las paredes del roce de maletas, hechas una porqueria que dan aspecto de suciedad y la bañera de la ducha resbala que da gusto. Los recepcionistas bueno, no se que decir si uno peor que el otro o el otro peor que el uno, la única que solucionaba los problemas era una mujer que había por la mañana que era bastante amable.  En cuanto a la limpieza, nada que objetar, estaba todo muy limpio, tanto en la habitación como en las zonas comunes, además conincidi con dos mujeres de la limpieza y las dos bastante correctas y amables. No volvería a repetir.
Estoy en este momento en una de sus habitaciones y aparte de estar escuchando toooooda la noche un ruido incesante de un motor  me encuentro con que a escasos metros de mi dormitorio tengo un GALLO🐓 que lleva reventandome los tímpanos desde la 5 de la mañana. No volveré jamás.
Hotel muy recomendable para pasar un o dos noches. Comida y piscina bastante bien.   Como aspectos a mejorar, la conexión Wifi es un poco mala. Y la piscina cierra demasiado pronto en verano. El primer día cuando quieres llegar ya está cerrada con el calor que hace en verano.  Por lo demás, salimos contentos.  
Pésimo el trato q nos dieron,aparte q esperamos demasiado. Para sólo entrar al despacho de un hombre que no se ni quien es solo que es un maleducado ya que nos trato muy mal. Solo fuimos a pedir presupuesto para nuestra boda y parecr q le sobraelas reservas. Pues aleeeee.
Llegamos a las 13:40 horas cargados después de 1 hora para aparcar ya que alli es imposible, nos echa a la calle porque hay que esperar hasta las 14:30 y encima nos ve que llevamos a nuestro hijo de 15 meses y dice que quiere cobrar un suplemento por el gasto que ocasiona el bebe, todo esto con mal humor y mala educación, asi que la decisión fue volver al coche y para casa se puede meter la pensión en el....buenas tardes
Pequeño y sencillo , buena gente , pleno centro , pero bien aislado contra el ruido . La única pega , la tubería de la calefacción parecía un instrumento musical , interrumpiendo algo el sueño . Con todo esto , repetiríamos 
No se puede criticar la ubicación dada el hostal está en el centro de la ciudad vieja. La habitación era pequeña y anticuada, pero limpia. El baño también era pequeño y le vendría bien una renovación. Sin embargo, el titular era muy servicial y buena relación calidad-precio era muy buena.
Llegamos a las 13:40 horas cargados después de 1 hora para aparcar ya que alli es imposible, nos echa a la calle porque hay que esperar hasta las 14:30 y encima nos ve que llevamos a nuestro hijo de 15 meses y dice que quiere cobrar un suplemento por el gasto que ocasiona el bebe, todo esto con mal humor y mala educación, asi que la decisión fue volver al coche y para casa se puede meter la pensión en el....buenas tardes
Pequeño y sencillo , buena gente , pleno centro , pero bien aislado contra el ruido . La única pega , la tubería de la calefacción parecía un instrumento musical , interrumpiendo algo el sueño . Con todo esto , repetiríamos 
No se puede criticar la ubicación dada el hostal está en el centro de la ciudad vieja. La habitación era pequeña y anticuada, pero limpia. El baño también era pequeño y le vendría bien una renovación. Sin embargo, el titular era muy servicial y buena relación calidad-precio era muy buena.
Llegamos a las 13:40 horas cargados después de 1 hora para aparcar ya que alli es imposible, nos echa a la calle porque hay que esperar hasta las 14:30 y encima nos ve que llevamos a nuestro hijo de 15 meses y dice que quiere cobrar un suplemento por el gasto que ocasiona el bebe, todo esto con mal humor y mala educación, asi que la decisión fue volver al coche y para casa se puede meter la pensión en el....buenas tardes
Pequeño y sencillo , buena gente , pleno centro , pero bien aislado contra el ruido . La única pega , la tubería de la calefacción parecía un instrumento musical , interrumpiendo algo el sueño . Con todo esto , repetiríamos 
No se puede criticar la ubicación dada el hostal está en el centro de la ciudad vieja. La habitación era pequeña y anticuada, pero limpia. El baño también era pequeño y le vendría bien una renovación. Sin embargo, el titular era muy servicial y buena relación calidad-precio era muy buena.
Personalmente considero que un albergue enfocado a gente joven debería tener precios más ajustados. Pagamos 112 euros la noche 3 personas. Y cuando llegamos allí tuvimos que pagar una tasa de 2€ por persona por no tener no se qué carnet.. Cuando en la web que reservamos no ponía nada. La habitación muy austera, me recordó a los hospitales..El desayuno muy escaso.. El personal de recepción poco amable. La hora de salida nos dijeron a las 11..cuando lo normal es a las 12..En resumen, caro para estar hablando de un albergue. 
Vaya por delante que yo siempre estoy buscando alojamientos baratos. No hasta el punto de compartir habitación con otros huéspedes, y salvo alguna excepción este verano pasado en Portugal, que tengan baño en la habitación.. pero que sean económicos. Cogí este albergue, porque es que no encontré nada más barato en Jaen en ese momento (y ahora que he estado en esa ciudad.. aún me sorprende más... porque la pobre está bastante descuidada, y los precios de los alojamientos ahora me parecen MUY caros viendo lo que vi). Pero 42 euros más los 4 euros que había que pagar (dos por persona noche) por no tener el carnet de alberguista.. lo convierten en uno de los hoteles más caros en los que he estado, yendo de turismo low-cost (sin ir más lejos, estuvimos el día antes en Córdoba, en un…
Con motivo de la carrera nocturna de San Antón, decidimos alojarnos en este albergue ta que está situado en un lugar céntrico y cerca casa de unos amigos.   Quizás tuvimos un día de mala suerte ;-( porque la noche del viernes se apagó la calefacción y casi morimos congeladas. El segundo día mejor. Habitaciones un tanto desangeladas.    El desayuno es correcto pero sin tirar cohetes. El precio de una habitación de dis camas es de 42€ desayuno incluido así que no está nada mal.   Lo mejor, la amabilidad de todo el personal que trabaja allí. Encantadores! 
En booking salía un precio, que luego en el albergue se incrementó al pagar en 4€. No es mucho 4€, pero un albergue que cuesta 50€ una noche, es caro. Nos han dicho que es el primer día de temporada que abren, y por tanto el spa está cerrado, hace un frío horrible en todo el establecimiento y para el desayuno no había casi nada. El lunes traen más cosas, nos dicen, pero, por qué no abren el lunes cuando las tengan? Soy celíaca y no he podido desayunar nada. La habitación estaba congelada al llegar y como no se puede regular la temperatura, porque según el conserje por ley tiene que estar a 24° (que no son reales ni de lejos), nos hemos muerto de frío y sólo había una manta fina por cama (de 90). He dormido con el abrigo puesto, para que os hagáis una idea. Y el conserje no se ha…
En mi opinión por el precio que tiene no merece la pena. Fueron casi 40 euros la habitación y no tiene ni una triste pastilla de jabón, solo tiene 2 toallas pequeñas que no sirven para la ducha y las camas son un horror de incómodas.  Cumplir su función la cumple si, puedes dormir, pero desde luego que habiendo hoteles que por 60 euros tienes camas increíbles y un cuarto de baño equipado yo no volvería aquí.  No volveré 
Los recepcionistas fueron muy bordes, nos hicieron esperar una hora mas para poder entrar, la cisterna de la habitación estaba estropeada y el spa cerrado; demasiados fallos para pagar 50€ por una noche en un albergue.
me aloje aqui xq no encontre habitaciones en otros hoteles estaban llenos en la fecha q yo queria ir, es el primer albergue q visito , tengo q decir q es grande y moderno por dentro aunque sencillo y esta limpio  me aloje en un apartamento q consiste en un salon estar con un sofa no cama una mesa comedor y una tele, un baño amplio decente lo unico mas viejo el bater q era como de plastico no muy higienico y una habitacion con dos camas, los colchones duros estan bien comodos y el sofa bastante nuevo , habia tambien dos camas puestas en vertical supletorias, lo q me sorpredio fue el armario no era realmente un armario era un cuadrado sin puertas en la pared dividido en 4 partes con barras q si llevas ropa larga como un abrigo o un vestido largo te arrastrara en el suelo , no hay…
Este es un albergue de la junta de Andalucía. El precio se me hizo caro, pero era lo más barato que encontré porque Jaen estaba lleno de opositores como yo mismo. El albergue tiene un aspecto moderno y funcional. Todo está muy limpio, incluido la habitación. Me sorprendió que no hubiera televisión en la habitación. En recepción me dijeron que ninguno de los albergues de la junta de Andalucía tiene televisión en las habitaciones. De todas formas, como tenía que estar dando el último repaso antes de mi examen, tampoco era un problema. Para la wifi tienes que inscribirte y con las instrucciones que te dan en recepción se hace bastante fácilmente. La conexión wifi funcionaba bien tanto en el móvil como en el portatil. Como sólo estuve dos días no había servicio de limpieza. En el…
Habitación ridículamente pequeña, los grifos oxidados y alguno se movía, tapa del wc arrancada, bañera con pelos  No lo recomendaría bajo ningún concepto  Y como una imagen vale más que mil palabras subo las fotos.
El hotel es muy normalito, está bien situado. El personal de recepción muy poco preparado y bastantes secos en el trato. El desayuno bastante básico.  El aparcamiento se encuentra al otro lado de la plaza y es bastante caro.
He pasado una noche en este hotel, y lo único bueno es la ubicación, con eso lo digo todo. Habitación y baño muy antiguos y con muchos desperfectos, bañera con cortina, con lo poco higienico que es eso. Paredes de papel, se escucha perfectamente a los vecinos de habitación. Mando de la tele pegado con esparadrapo. Desayuno muyyyy corto. No volvere. 
Fui a pasar un fin de semana y decidí este hotel por la ubicación, he de decir que es excelente y la atención en recepción de 10...una pena solo sea bueno eso. Alojarse en la séptima planta es lo peor!! El ascensor parece que despega, si hay gente en el solarium no se puede descansar porque se escucha arrastrar mesas y silla, la habitación esta muy deteriorada añado una foto,limpieza regular, escuchas todo de la otra habitación, es una pena no le hagan la reforma pronto. 
El hotel necesita una reforma claramente, tanto las habitaciones como más aún los baños.  Las toallas son antiguas y de mala calidad, los armarios mejor no usarlos si puedes evitarlo.  El check in fue largo como si fuese la primera vez que afrontaban uno. El check out bastante mejor.  La ubicación es lo único que merece la pena, sin duda muy buena.  La relación calidad-precio un poco alta. Casi 90€ por esa habitación y sin desayuno habiéndola reservado muchos meses antes, no es ningún chollo. 
En lo que a mi respecta, el hotel Xauen me ha parecido un muy buen hotel. Está en una zona céntrica, muy cerca de la catedral. La habitación individual normal, la cama muy bien, mucho mejor que otras habitaciones individuales de otros hoteles en los que he estado. El personal de recepción muy amable y atento.  Ý
El hotel destaca por su ubicación, en eso no lo hay mejor. En la plaza Deán Mazas, a un paso de todo lo que hay que visitar en Jaén y eso lo hace muy cómodo. Además tiene una terraza arriba con buenas vistas. Sin embargo, aunque sólo pasamos una noche, la habitación necesita mejoras, aunque le han hecho algún lavado de imagen que no es suficiente. El baño es súper viejo y la alcachofa de la ducha no se sujeta a la pared. Además las paredes son de papel aunque por suerte no tuvimos vecinos ruidosos. El desayuno es correcto y el personal es amable y agradable. 
Es la segunda vez que visitamos este hotel por su buena situación pero cada vez necesita más mantenimiento que creo que no se realiza,  sobre todo en los baños y la insonorización.  Esta vez además he tenido un problema y es que al ir a retirar el coche del parking me he escurrido y he caído en la rampa,  aun no se las consecuencias pues me molesta mucho la pierna y al llegar a recepción lo he comunicado,  para que les avisarán al resto de los usuarios y me he sentado un rato para recuperarme y el señor de recepción se ha marchado a otra cosa y no me ha preguntado ni como me encontraba. Creo que cualquiera merece un poco de atención aunque no sea cliente. 
Son tres estrellas, pero el deterioro, hace que te sientas defraudado/engañado. Armario roto, baño en mal estado, cama súper incomoda, ruido del resto de habitaciones, una pena. Buena situación, con bares cercanos para picar. Pero las instalaciones necesitan mantenimiento y mejoras!!!!!!
La habitación helada cuando llegamos ,olor a humedad por todos lados las camas con una manta viejisima solamente en el mes de enero, el desayuno malísimo, el internet sin acceso o malísimo, relacion calidad precio excesivo
Lo mejor del hotel la ubicación. En pleno centro de la ciudad de Jaén. Con un parking público muy próximo. La habitación esta pasable. Lo peor de la estancia fue el fuerte olor de los baños que rezuma desde el pasillo por las noches. Hay un olor terrible a bajantes. Avisamos en recepción. Pero los baños son muy viejos, bañeras desconchadas con cortinillas!!! Pedimos una habitación silenciosa y al lado hay una habitación con muchas personas. Parecen gente muy joven y no tienen control desde la recepción quien entra y sale.  Lo mejor del hotel la sétima planta y las vistas . Hay una vistas inmejorables. En mi opinión no repetiría en este hotel por no resultarme confortable la habitación
Ayer al abandonar el hotel vk que en un expositor pegado a recepción vendían entre otras cosas frascos  y botellas  de aceite de oliva, producto  típico (y maravilloso) de Jaén. Compré una pequeña botella para regalar a un familiar. Pensé que era un bonito detalle después de haber estado en Jaén.   Al llegar a casa, veo que el producto está caducado hace dos años. Obviamente no puedo regalar esa botella.   Así que ya saben, si van a ese hotel y se les ocurre hacer una compra de última hora, no se fíen y comprueben la fecha de caducidad. Lo que no hicieron por desidia en el hotel.
No se corresponde el precio, 92€ sin desayuno, con la categoría del hotel, un 3* que podría pasar por un 2*. Habitaciones pequeñas, armario ridículo. Baño antiguo con bañera y cortina escasa, el secador no funciona. Insonorización nula, imposible descansar, se escucha absolutamente todo y mantenimiento deficiente. Una tomadura de pelo y un abuso. El personal, correcto,. Lo unico positivo, la ubicación.
Lo único bueno que tiene este establecimiento es su ubicación. La habitación olía a tabaco. Sanitarios antiguos y en mal estado, bañera con cortinillas de esas que se te quedan pegadas y a saber donde se han pegado antes, sábanas muy usadas....... en fin. El desayuno justito. 
Es un hotel pequeño pero con una ubicación excelente. Existe la posibilidad de dejar el coche en un aparcamiento público al lado del hotel. Tuvimos la sorpresa que la habitación incluía una sesión de SPA gratis en otro local al lado del hotel. 
Viaje por trabajo, elijo este hotel por ubicación. Al llegar, la recepción ya huele a moqueta vieja. Hago el check in y me encuentro una habitación con un fuerte olor a casa cerrada, con dos camas (no sé qué colchón estaba peor), una ventana que daba a un tétrico patio y con una persiana que estaba rota no permitiendo ser bajada.  El baño merece mención a parte. Tiene pinta de haber vivido tiempos mejores. Porcelana Roca color crema todo a juego con sus accesorios típicos de aquella época donde no puede faltar la bañera con cortinilla. Del estado de los azulejos... acorde al estado de las paredes.  El A/C, de consola, tiene dos posiciones, o apagado o encendido a todo trapo.  El desayuno consta de un café que te lo preparan ellos y luego tienes para elegir un bollo de pan que o…
Primero que todo, vine a este hotel con mi familia por dos noches. Lo primero que me di cuenta fue que el hotel, olía horrible! El hedor llegaba hasta la recepción. Además, salía bolitas negras de la ducha. Hay dos ascensores, pero uno esta dañado. “Desapareció” de una de las habitaciones un décimo de la lotería de navidad, cuando las habitaciones quedan cerradas bajo llave. En general, muy desagradable y muy costoso para lo que ofrecía. No lo recomiendo.
El hotel está muy dejado, mal servicio, las habitaciones huelen mal, no lo aconsejo para nada este hotel, un desastre. La cafetería está sucia. El personal de la cafetería es de una calidad profesional pésima, atienden de manera estúpida, no escuchan y parece que les haces un favor. Este servicio a nivel general no me parece correspondiente a un hotel de 3 estrellas con su correspondiente precio, más bien sería de hostal.
Es el peor hotel que he estado con diferencia, no llega ni a hostal y con una gestión lamentable, después de llamar para concretar lo que contratamos ahora nos pasan otro cargo..... En fin pésimo.  No volvería ni lo recomendaría a nadie.
Es un hotel en un pueblo cerca de Jaén y está comunicado con dicha ciudad por bus. Es un hotel normal, nada del otro mundo. La verdad es que le vendría bien una reforma, porque las puertas son muy viejas y los armarios muy pequeños. Sin embargo, las camas son comodísimas, las toallas súper acogedoras y tiene persianas. NO TIENE ASCENSOR ni parking, pero se aparca bien en los alrededores.
Es el peor hotel de tres estrellas en el que he tenido la mala fortuna de estar. No se le ocurra a nadie ir con niños. Paredes de papel, cuando no tosia la vecina de al lado, se escuchaban "QUEJIDOS"  a GRITOS a las tres de la mañana, a una señora pasando una noche fantastica con su pareja. No sabia que explicar a mis hijos, que asustados se despertaron. Las habitaciones dan a una especie de patio interior minusculo, por la que subia un olor nada agrdable. Las puertas no dejan de dar portazos, el aire acondicionado no lo puedes controlar,debes de pedirle al sr. de recepcion, que lo encienda o apages, por lo que es o encendido a tope o apagado y con un calor infernal.  HORRIBLE
Nos alojamos en este hotel mi pareja y yo porque teníamos un evento en este pueblo.  Cuando llegamos, el suelo de la habitación estaba sucio, con pelusas, el agua además de congelada, salía color rojizo, no tiene calefacción, tampoco aire acondicionado. Las instalaciones pésimas, muy antiguo. He estado en hoteles de 4 estrellas, por menos precio, le sobran estrellas a este hotel. Sin duda, no lo recomiendo, los demás invitados que se hospedaron comparten las mismas impresiones que nosotros.
Hotel muy abandonado en lo básico. Recepción mal atendida. Aire acondicionado a voluntad (del recepcionista). Espacio más que limitado. Instalaciones muy deterioradas. Hedor en muchas habitaciones.  Le sobran 2estrellas.
Buena ubicación, pero para mi gusto quizá fue lo único bueno de este lugar del que no quiero recordar ni el nombre, habitación minúscula,camas pegadas a la pared con un pequeño espacio entre ambas, el baño dentro de lo normal, pero el pasillo... Porqué no ponen en los anuncios ninguna foto del pasillo? Largo y oscuro en demasía, por otro lado el recepcionista me hizo tantas preguntas que llegó a incomodarme, eso por no hablar del rellano del ascensor, por cierto, de rellano nada, el espacio justo para no caerse al bajar un escalón que comunica con el ínfimo mostrador de recepción, entre unas cosas y otras no me quedaron ganas de probar sus platos ni ver el resto de sus instalaciones, como digo, ésto es sólo mi opinión, no me gustó y no volveré...
Antiguo..algo desfasado...el servicio parece que te conoce de toda la vida..el trato es demaciado confiado.. .pero para dormir una noche.y Salir temprano esta Bien...ya que creo que es el unico qu existe...en el pueblo 
Pues este hotel se quedó en el siglo XX y parece que no tienen muchas ganas de de pasar de siglo, los baños muy antiguos, habitaciones grandes mal iluminadas y con camas incómodas.  En fin un remodelación ya, para lo que ofrece es muy caro. 
Hotel ubicado a las afueras de la población con zona de parking dentro del recinto y facil acceso. Tiene bar pero no restaurante. Aunque tiene salones para eventos y ceremonias. Zona de jardin con terraza para tomar unas tapas, muy agradable. En lo referente a las habitaciones y servicios se nota que hace años que no se invierte en mantenimiento ni mejoras, necesitando una reforma integral. Este hotel fue un referente en la zona y podria volver a serlo con la inversión necesaria. El precio de la habitación doble es de 44€.
Este hotel tuvo tiempos mejores, fundamentalmente cuando estaba en pleno rendimiento la fábrica de cemento. Las habitaciones están para reformar. El restaurante es caro, para el producto que ofrecen y la barra del bar es normalita El precio del hotel es económico y acorde con sus características
Le salva la ausencia de competencia.  Habitaciones con bastante años que piden una buena reforma desde hace tiempo. El restaurante también deja mucho que desear, tanto el menú del día, la carta como los desayunos. Tiene fácil aparcamiento. 
Las habitaciones son pequeñas y el aseo super pequeño, precio elevado para el tipo de habitación.  Por otro lado la cama que si estaba bien, con un colchón de matrimonio y bastante comodo. Queda retirado de todo lugar a visitar y en si del mismo pueblo. Esta en poligono industrial. La ventana daba a un patio interior sin pintar y bastante descuidado.
Hotel de dos estrellas, sin pretensiones, cama comoda, habitaciones limpias, hotel ideal para viajes de trabajo. Tampoco se le puede pedir más a un hotel de dos estrellas. Buena cafeteria y agradable cafeteria con una excelente terraza.
Este hotel no está en el centro de la ciudad, pero es en la carretera de Jaén. Es un antiguo edificio con vistas en una gasolinera. seguro que no es la mejor ubicación se puede encontrar, por esta razón el bar está lleno de trabajadores y conductores de camiones pero 'moco ruidoso por la noche. Las habitaciones están bastante limpias pero no tráfico comfortables. Si estás buscando un hotel básico es su lugar
El hotel no está en mal para las estrellas que tiene, aunque un poquito de inversión en mejorar la acústica sobretodo no vendría mal, pues se oye todo... Las camas limpias aunque lo mejor las almohadas. Estuvimos en una boda y los camareros de la misma geniales, atentos, agradables y pendientes de todo... Nada que ver con los del bar, que además de antipáticos eran incapaces de cobrar y poner un vaso de agua a la vez xq se estresan... Desde luego no se si volveremos por el hotel, pero por dónde seguro no volverán a vernos es por el bar
Pues es un hotel de los años 90 q no lo reforman desde entonces. Las habitaciones estan sin aialante acustico, se ducharon en la habitación de al lado y parecia q estaba en la mia. El pasillo de moqueta regulera no se iluminaba x sensores si no x interruptor. Pasillos eternos y enrevesados  Cama individual cómoda y limpia.tv pequeña. Aire acondicionado funciona. Habia una boda en los salones de abajo. Y se escuchaba todo. Los pasillos olían a huevo raruno. Desayunamos al dia siguiente en el bar de al lado y el camarero era el mas esaborio del mundo y ademas un borde. El pan congelado y el jamon serrano mas q currado, estaba enfermo. El café pasable. La atencion funesta. En recepcion todo bien. Muy apañados y amables. Ah! En la ducha me llevé para adelante el aplique de la alcachofa. No hice fotos x no perder el tiempo en inutilidades. Para estar de paso esta bien. Aunque 38€ me parece caro. A mi. Q conste.…
Hemos estado meditaba sobre qué escribir sobre este lugar desde hace algún tiempo ya que hay mucho que decir, así que aquí va sobre una base puramente de hecho. Martes 13 de junio. Volamos a Málaga en un vuelo muy temprano por la mañana (6. 00) y llegamos en Iznajar alrededor de medio día. Sabíamos que el registro oficial era a las 3 pm, pero quería dejar nuestras maletas en la finca en lugar de dejarlas en el coche mientras tuvimos algunos almuerzo y recorrer la zona. Clive nos recibió a la llegada y preguntó si podía ayudarnos y le dije mi nombre en la que él respondió 'estás muy temprano 'no "hola" o "Encantado de conocerte" o de un apretón de manos para ofrecer esa cuestión. Él no nos permitieron dejar las maletas. Nos habíamos reservado la cena de la primera noche y nos…
Estoy de acuerdo con la mayoría de las reseñas positivas de Tripadvisor, que es la razón por la que reservamos nuestra estancia aquí. Es bonito, con una casa rústica con una bonita piscina y preciosas vistas sobre el embalse. Sin embargo, en casi 100€ la noche, era caro en comparación con otros hoteles en los que nos alojamos, que eran 4 * y en el centro de la ciudad.  El gran problema para mí fue que en los 6 días y noches que estuvimos allí la ropa de cama no cambiaron, y las habitaciones estaban sólo la limpiaban cada segundo día. No nos permitían usar las toallas de la habitación para la piscina, así que tuvimos que ir en coche 23 km a la ciudad más cercana a comprar toallas de piscina - ¿por qué el dueño no envíe un correo electrónico a decirnos lo que necesitábamos llevar…
Maria Jose nos dejó una bandeja de desayuno y nos dio la bienvenida correctamente... Después tuvimos algunos percances, la manguera de la ducha estaba rota y se salía el agua sin control, así que para ducharse los primeros días fue una odisea (luego al quejarnos nos lo cambiaron). El día que fuimos a esquiar cuando llegamos sobre las 17h fuimos a ducharnos y "sorpresa" no hay agua caliente. Yo me duche deprisa porque salía templada y a mi pareja le tocó el agua fría. Evidentemente nos quejamos, María Jose llego sobre las 22h, comprobó que efectivamente no había agua caliente (hay un termo de 120l supuestamente y en 4h no se había calentado, su solución fue mañana ya me informas si funciona o no).. Para más "inri" nos dice que hemos roto la encimera!!... apaga y vámonos... se…
El checking se hace interminable en la recepción que recibió varias quejas mientras esperaba.  La ubicación es lo único destacable. Dispone de un ascensor acristalado con los botones iluminados que da la sensación de averiado. Me deje llevar por las opiniones y me lleve una gran decepción
Posiblemente de lo peor de Huelva en hoteles. Instalación y mobiliario viejo y mal mantenimiento. Habitación 520 un zulo. Dirección del Hotel desaparecida. Recepción cero en eficacia. Resolución de problemas en Almería, Roquetas de Mar. Limpieza de baños, muy deficiente, al entrar encontré algún que otro pelo, Patio interior del hotel, tipo corrala, gran atracción ascensor acristalado en su interior, peor que un montacargas, y a saltos. En el tiempo que estuve en recepción aluvión de quejas de clientes
Quede en primer lugar mi satisfacción por toda la estancia y en general por las instalaciones del hotel: buenos salones, buena cafetería, un patio interior bastante bonito, con ascensor de cristal panorámico y las habitaciones en general muy bien (televisión, vistas de la plaza, aseo, ...) Sin embargo, tratándose de un hotel de 4 estrellas y de una cadena que tiene resorts en varias playas españolas, entiendo que necesitaría una actualización: por ejemplo las moquetas en los pasillos ya no se ven tanto en los hoteles (esta tenía alguna mancha y rasguño), o un repintado de las barandillas del patio interior, con un color rojo un poco pasado de moda y sobre todo ya bastante sobado e incluso pegajoso en algunos tramos (también barandillas del ascensor panorámico, en donde por…
Estuvimos en este hotel hace unos cuatro años y nos encantó, por ello decidimos volver. Comenté este hotel con una opinión muy buena pero esta vez cambia a muy muy mala de golpe. No sé que habrá pasado de un tanto a esta parte pero el trato de la recepcionista a la entrada fue lo único medianamente bueno que tuvimos. Empiezo.... llegamos al hotel con la reserva de una habitación sencilla para dos personas, después de esperar una larga cola, la recepcionista muy amable nos comentó que se la había quedado una habitación mejor a la de nuestra reserva por un precio bastante económico, debido a una cancelación de última hora. Nosotros en toda buena voluntad de descansar aún más aceptamos dicha habitación por el módico precio (creo recordar) de 12€ más por día. Llegamos a la…
Primero realizaron una ESTAFA al ofrecer una habitación "superior" por 12€ día. Cuando dicha habitación nos digustó y no hubo posibilidad ni al reembolso de dinero, ni de volver a lo originalmente contratado. Simplemente querían cobrar un extra a lo pactado a través de la reserva independiente. -NEGLIGENCIA GRAVE al dejar nuestra habitación el personal de limpieza sin cerrar pudiendo haberse producido robo de dinero, portatil o cámara de fotos. -INSULTO AL CLIENTE y practicamente llamarnos MENTIROSOS, al afirmar que la habitación el personal de limpieza se la había dejado abierta. Simplemente el recepcionista UN SINVERGÜENZA. Me hospedé en este hotel en 2017 y en otro de la misma empresa en Playa Ballena el año pasado. Por mi parte han perdido un cliente para siempre. No confio…
Hotel un poco antiguo, muy buena ubicación y limpieza. se escucha lo de la habitación de al lado y cuesta coger el sueño. Desayuno buffet muy mejorable, mejor buscar cafetería cercana. Personal muy amable.
Mejor no reservar por Booking.com pues lo que reserves nada tendrá que ver con lo que te den luego, reserve una habitación familiar y una doble pues éramos seis. En la familiar había dos camas no tres, en Booking.com teníamos desayuno y según el hotel no. Nada barato para lo que luego es.
Hotel ideal para descansar, con todo lo básico,  no es nada lujoso, y el mobiliario es antiguo pero los baños están completamente reformados y los colchones para descansar son cómodos, muy buena relación calidad- precio, muy cerca del centro, de zona de compras y con un montón de sitios de tapeo en plena puerta, la chica de recepción que nos atendió un encanto nos recomendó un sitio para cenar estupendo. Ya habíamos estado en este hotel previamente hace 1 año.
Las camas tenían un edredón nórdico no tenían sábanas quien me dice que eso lo cambian, he estado en otros hoteles y hasta el baño estaba precintado quien me  Han dicho que han desinfectado? Por lo menos debería tener un plan covid en él digan que se ha hecho
Llegamos a la 1AM con un furgón de 7 metros. Entré en el hotel y le pregunté al señor de recepción (Antonio) que si podíamos aparcarlo en el carga y descarga del hotel aunque tuviésemos que pagar por ello ya que se nos complicaba el aparcamiento en la zona. El señor, de muy malos modos me dijo que no podíamos aparcar allí de ninguna manera y que nos diésemos una vuelta para buscar aparcamiento. Salió a la puerta y nos dijo “mira podéis aparcar allí en frente con el resto de furgonetas, aquí no” cuando era una parada de bus. No entiendo en plena pandemia y en temporada baja que no nos dejasen aparcar allí. Como tienen bastantes clientes, lo que hace falta es que no cuiden a los pocos que tienen. Después de media hora buscando aparcamiento entramos a hacer el checkin y fue el…
El hotel está muy bien situado, y el personal es muy amable pero las habitaciones necesitan una modernización en el mobiliario, es cierto que los baños y el suelo se ven remodelados pero las puertas, mesillas, armario y demás enseres son muy viejos y anticuados, eso, si, la limpieza es excelente, por otro lado en el parking no caben coches grandes porque las plazas son muy pequeñas, nosotros tuvimos que ir a dejar el coche a otro parking
No recomiendo para nada este hotel. No son serios ni honestos. Declinaron devolvernos el dinero de una estancia que no pudimos disfrutar por el estado de alarma durante la pandemia, con subterfugios y mentiras.
el hotel esta bien ubicado pero por el precio de 4 estrellas las instalaciones y algunos detalles no cumplen los requisitos. El mueble bar sin bebidas ni de cortesía ni con cargo.se agoto el agua en maquina de vending y tardaron un día en reponerla. El balcón sin mobiliario. El aire se estropeo un dia entero.el personal muy amable.
El hotel se encuentra bien ubicado, cerca del centro de Huelva. Las habitaciones son espaciosas aunque los colchones incómodos, algo que nos sorprendió ya que en todos los hoteles que hemos visitado de la misma cadena, nunca nos había pasado. El personal de recepción muy antipático y, por lo que observé con el resto de clientes, no sé trata a todos por igual. El check in fue de los peores que hemos tenido en todos los hoteles que hemos visitado. Ni una atención a la llegada, ni trato amable, ni tener la habitación tal como solicité cuándo hice la reserva. Al final, no con mucho convencimiento, me dieron lo que solicité. El check out más de lo mismo, ni preguntar por cómo pasamos los 5 días en el hotel, ni trato amable. No sé cómo tienes que ser o que perfil tienes que tener,…
El hotel es normal, no hay mucho que destacar, ni en sentido positivo ni negativo.   No obstante, hay muchas cosas que debe renovar y mejorar, sobre todo elementos básicos como moqueta de los pasillos, puertas de las habitaciones, puertas y ventanas de accesso a las terrazas de las habitaciones, y la terraza en si misma (que no puede ser más sosa).  Eso si, está ubicado en un lugar perfecto para caminar a todos los puntos de interés de Huelva y a un paso de la estación de tren.  Como tenía varias video conferencias durante la estancia, la buena WIFI me vino fenómenal.   El desayuno correcto sin más, aunque por protocolo COVID lo ponen todo en cajitas de plástico de uso individual, lo cuál me parece un derroche de plástico innecesario. En otros hoteles ponen el buffet normal y te…
El hotel necesita sobre todo el cambio de puertas tanto a la entrada a los dormitorios como las de accesos a los baños así como quitqr la moqueta en los pasillo no se corresponden con la categoria del hotel .
Sorprende para mal, para muy mal, que este hotel viejo, con servicio regular e instalaciones normalitas, sea un 4 estrellas de NH. El desayuno, será por el covid (qué gran excusa para hacer las cosas mal en este país), es muy malo, y al ser buffet pero servido, genera colas. Y no te dejes algo olvidado!! Normal que sufragues tu el envío  pero te tienes que buscar tú mismo una agencia para que vayan a buscarlo y te lo hagan llegar. Lo que se dice un hotel con servicios de bajo nivel.
Hotel 4* muy normalito. He estado en hoteles de esa categoría mucho mejores. La Habitación no está del todo mal aunque falta de detalles. Para pasar unos días por razones de trabajo no está mal pero para ocio familiar como que no
El hotel se encuentra en pleno centro de la ciudad y a mano de todo. La atención es muy buena y el desayuno es completo. La habitación es algo antigua y si hay barullo algo se oye. Se descansa bien y tiene una terraza donde estar tranquilo. Recomendable para una escapada por la ciudad
Es la tercera vez que nos alojamos en este hotel. Nada mas llegar al check-in la recepcionista me pide que abone la habitación, algo que no me había sucedido en ningún hotel. Teniendo la tarjeta de mi marido no entiendo porque me reclama el pago a mí. Necesita reforma en los baños. El resto de personal agradable.
Está bien situado y el aparcamiento privado es muy bueno pero al entrar en la habitación olía a mal. abrímos la ventana y nos dimos una ducha. Aparte la cama sonaba muchisimo con solo moverte un poco al dormir, bajé al notar ya esto para cambiar la habitación y me dijeron que no porque ya llevaba demasiado tiempo en la habitación (alrededor de 2h y media). Pocas veces me quejo, tiene que haber más de un motivo y alguno de peso, pero lo que nunca me había pasado es que no se tuviera encuenta mi queja.
Puntuamos con tres estrellas porque se salva la sonrisa de María en recepción y su amabilidad a la hora de recibirnos y cambiarnos de habitación porque nos había puesto en camas separadas. El hotel tiene parking con buen acceso lo cual es un punto a favor y la situación muy buena, pero el hotel... deja que desear. Nada más mirar la fachada ya se ve que de 4 estrellas nada. Esta descuidado hasta tal punto que las cortinas están sucias y descolgadas. Nos quedábamos sin papel en el baño y nos ponían un solo rollo. Y bueno, lo peor, esa cama... hay sofá cama mucho mejores que esa cama. Es horrible. Una pena con el buen personal de cara al público que hay, la situación que tenéis y demás... Está crítica nunca es para su personal, es para la dirección. Un saludo y gracias por todo. 
Puntos fuertes, que está en una zona céntrica, y tiene un desayuno bastante aceptable. Puntos a mejorar, habitaciones pequeñas, además no parece que sea un 4*, se oye todo lo que habla el de la habitación de al lado. No lo recomiendo 
Realicé reserva en este hotel para los días 19-20 y 21 de agosto con la finalidad de pasar unos días por Huelva.  Llegamos al hotel el día 19 avanzada la tarde , realizamos la reserva y nos acomodamos en la habitación.  Durante mis vacaciones este verano he ido acompañada de mi ordenador de trabajo portátil, pues sin  el no hubiera podido salir de la oficina.  En fin, a la mañana siguiente ,como venia haciendo desde que salí de casa encendí mi ordenador para trabajar un rato antes de salir , lo cual hice y al terminar lo deje a cargar en un sillón que había en la habitación.  Volvimos al hotel por la tarde a descansar un rato  y ( como siempre hacia ) sobre las 4 o las 5 pm volví a coger el ordenador para trabajar un rato...  AYYYY  que disgusto, la pantalla de mi ordenador…
El hotel está muy bien situado, pleno centro de Huelva, la habitación normal, problemas en el baño, una cisterna cuyo mecanismo sólo logra utilizar Hulk y el agua de la ducha que se sale por el suelo hagas lo que hagas pese a la media mampara. Personal amable. 
El hotel está muy bien situado. Las habitaciones están correctas. Son amplias y con camas cómodas. Si te toca en una habitación que de a la calle, será difícil dormir en fin de semana por el ruido de la gente de fiesta.  Reservamos porque ofrecen parking, pero realmente a nuestra llegada nos dijeron que no podían asegurarnos plaza y nos tuvieron esperando un buen rato allí como pasmarotes. El proceso de registro fue en general lento. Finalmente, conseguimos una plaza de garaje, pero mientras tuvimos el coche mal aparcado en la calle.
Hotel de 4* ubicado en pleno centro de Huelva. Hotel urbano, correcto. Habitaciones correctas, quizá algo pequeñas. Desayuno correcto. Camas no muy cómodas. Gimnasio básico. Lo mejor la situación. Parking fuera del edificio en la calle de enfrente a un precio razonable con plazas amplias y fácil llegar. Calidad precio está bien.
En pleno centro, calle peatonal con un montón de opciones gastronómicos, o sea, muy bien situado. Habitaciones amplias y confortables y desayuno correcto. Entonces, por qué no le pongo mejor puntuación? Sencillamente porque en la recepción fueron mentirosos. Éramos un grupo que íbamos a un evento, fui la tercera persona en hacer el check-in y pedí una habitación con cama grande no sin preguntar si las habitaciones estaban ya asignadas, me conetstaron que no estaban asignadas pero que no había habitaciones con cama grande disponible, pues vale, muchas gracias. Resultó que los que se registraron más tarde sí tenían habitación con cama grande. Muy poco inteligente la actuación de la recepcionista, íbamos todos juntos y estamos bien avenidos... Me parece impresentable, me podía…
Me alojo en el hotel el día 9 al 10 de Octubre, tras el check-in entro en la habitación y me encuentro en la nevera una botella de agua a medio usar, un blister de loncheado de salami a medio abrir y usado y en la parte superior de la nevera una bolsa con infinidad de bolsitas abiertas de alimentos de frutos secos. Igualmente en el suelo y debajo de la mesa algunos trozos de papel, todo muy impropio cuando garantizan una política anticovid excepcional donde incluso en su anuncio en el ascensor hablan de que tienen nombrado un responsable sanitario. tras acudir a recepción solo puedo hablar con la recepcionista porque ningún otro responsable  me dicen que acudirá hasta dentro de tres días, al preguntar por el responsable sanitario me dicen que no saben quien es y después de…
Primeramente se han pasado en 2 estrellas por situación alejado del centro mal comunicado y la parte trasera del hotel un barrio poco recomendable, es incomprensible que estando tan alejado no tengan servicio de cena los fines de semana, acabamos de llegar a la habitación y un olor a cañería insoportable, el esmalte de la bañera en muy mal estado en definitiva el peor Hotel de la cadena AC visitado con mucha diferencia 
La situación del hotel no es la mejor para poder visitar la ciudad, pero hay que tener en cuenta que la elección fue nuestra y no puedo quejarme. La habitación era correcta. he de decir que en este hotel la calefacción y aire acondicionado es central y no pude poner el aire acondicionado por que no estaba activado y pasamos un poco de calor. Este aspecto creo que deberían revisarlo para que el cliente pudiera tener la opción de acondicionar la temperatura a su gusto. El desayuno, comparado con hoteles de su categoría, es un poco escaso pero sobra para un buen desayuno. La limpieza y la atención son buenas.
Estuvimos mi mujer y yo en la junior suite 512 y al irnos al dormir nos percatamos de que los muelles de la cama se nos clavaban en la espalda. ..no dijimos nada en recepción puesto que íbamos a estar únicamente esa noche. Fue una experiencia malísima. No esperábamos esto de un NH. Y visto la experiencia me pensaré muy mucho volver a dormir en alguno de los hoteles de dicha empresa.
El hotel se encuentra a 40/45 min caminando del centro de la ciudad, lo que hace su ubicación muy mala. La insonorización de las habitaciones es de muy baja calidad, ya que éramos capaces de escuchar las conversaciones del huésped que teníamos pared con pared. Al abrir la ventana nos dimos cuenta de que daba para un patio de luces, donde podíamos ver claramente toda la vida de los que vivían enfrente, lo que se nos hacía muy incómodo tener las cortinas abiertas.  Al ser una instancia en pareja, lo más normal era que nos facilitaran una habitación con cama de matrimonio, algo que no sucedió aún después de haberlo solicitado.  La alfombrilla del baño muy vieja, algo no se puede aceptar en un hotel de 4 estrellas. El precio del desayuno exageradamente excesivo.  Sin embargo, el…
El Hotel está en Obras. Es un Hotel caro para lo poco o nada que ofrece en la actualidad. Sólo ofrece la habitación y está también para meterla en obras. La cafetería se la llevaron a una habitación sin ventilación, y oscura donde no atiende nadie. De hecho la camarera nunca está. Tuve que irme tras el Hotel a un bar a desayunar. No tiene piscina, como ningún hotel en huelva, una pena, sobre todo en verano. Botella de agua pequeña, de vienvenida y poco más en el baño. Desayuno no incluido en el precio. Ruido de golpes y porrazos por la obra. El aparcamiento en la via publica es gratuito junto a la fachada del Hotel. Dentro del parking del Hotel hay que pagar. No hay servicio de cenas ni almuerzos, dadas las reformas en curso. No volvería a alojarme en el por dichas…
A nivel de mantenimiento está cayendo en el abandono, tal como demuestran las fotos que adjunto. El aire acondicionado hacía un ruido, derivado de una vibración, que hacía directamente que lo tuviera que apagar, y en toda la habitación solo encontré 2 enchufes libres, un debajo de una de las mesillas, incomodísimo, y otro en el baño.  Por hablar de lo bueno, el trato en la recepción fue excelente, la cama comodísima y el wifi me funcionó muy bien. Cenamos una noche en la cafetería y fue una experiencia muy buena y los desayunos también muy buena, haciendo especial mención al jamón, que lejos de lo que suele ocurrir en los desayunos de los hoteles, este es de una calidad alta.
En una zona moderna , Pero bastante  lejos del centro.  La habitación, limpia, amplia y luminosa.  El personal muy atento y simpático.  El desayuno del Hotel es muy completo y de buena calidad. Hotel mas de negocios que de turismo. Fácil aparcamiento fuera
Hotel sin muchas pretensiones muy bien ubicado. El hotel no tiene nada de espectacular y su habitación fue muy normalita pero no puedo pedir más por la cantidad que pagué. Muy incómodo para subir maletas porque la escalera es muy estrecha. Atención correcta. Wifi correcto. Tiene la suerte de contar con un garaje público gratuito en frente que se puede usar.
Personal agradable, servicio deja que desear. Camas bueno, ni fu ni fa, duermes porque no te queda otra. Muy limpio eso si, aunq podrian cuidar mas los detalles y planchar las sabanas. Salvo eso. Podrian bajar un poco el precio
La habitación nada mas llegar se veia sucia, las camas estaban hechas pero al ver las sábanas estaban sucias. Un punto a favor fue la amabilidad del recepcionista, que tras pedirnos disculpas, nos cambio de habitacion. La cosa parecia ir mejor ya que la habitacion estaba correcta, sencilla pero bien para pasar la noche ya que estabamos de paso,  pero al llegar al baño... el moho en la mampara al cerrarla era asombroso. Creo q deberian cuidar mucho mas el tema de la limpieza, se puede ser un hotel modesto y no tener este tipo de carencias. El precio tampoco es que fuera una ganga.
Personal de recepción amable. Habitación bastante amplia, aunque con mobiliario MUY antiguo. Wifi perfecto en las habitaciones.  Repetiría por lo que cuesta como hotel de paso, pero no para 10 noches...
No me parece bien, calidad precio. Camas cortas, sabanas sin planchar. Daban impresion de estar usadas. Me parecio eso muy feo. La puerta del baño no cerraba y olia a tuberia. No había ascensor y no nos avisaron.la manteleria no daba buena impresion tampoco. Lo que tengo que decir, es que la comida me sorprendio para bien. Estaba muy buena. Trato correcto y familiar y aparcamiento bueno y gratis, justo delante del hotel. En el mismo viaje, pague un 4 estrellas muy cuidado en el centro de Salamanca, mas barato que este, que está todo obsoleto.
Es un edificio viejo, el mobiliario también lo es y se nota. Sin embargo tiene de todo, el wifi perfectisimo. Parking gratuito enfrente, personal amable y atento. La relación calidad precio es buena, al menos para que lo vi el finde que yo fui. Y esta cerca de Huelva y a 12km de Mazagon. No puedo pedir más por ese precio pero se queda antiguo.
El Hotel está en el centro de Palos, con una importante ventaja y es que en frente hay un parking cerrado gratuito. Nos alojamos en una habitación dos adultos y dos niños. Las camas comidas pero la habitación sin ningún lujo. Correcta en cuanto a limpieza pero algo antigua. Es importante tener en cuenta que se trata de un Hotel de dos estrellas. La atención excelente, muy amables. Se puede recomendar para visitar la zona pero sin esperar nada especial.
Hotel más que normalito, al menos la habitación que nos tocó. Muebles muy viejos y con manchas y el baño antiguo también. El precio normal, para ser febrero, como referencia el Parador de Ayamonte nos había costado 8 euros más el día de antes. Y de limpieza regular, quizá tuvimos mala suerte leyendo comentarios anteriores pero a nosotros nos tocó así. De la comida no puedo hablar porque la cafetería estaba cerrada ese día.
Estuvimos el pasado fin de semana de casualidad. Ya la primera impresión al ver una maquina de golosinas /frutos secos y otra de refrescos en la entrada nos dio mala impresión . La limpieza en general del hotel es bastante mediocre :las ventanas de la habitación hace tiempo que no ven una balleta, el colchón / almohada bastante incomodos , colcha quemada con agujeros , un portamaletas (o como se llame ) con unos "lamparones" increíbles, la ventana de la habitación no tiene cierre Bastante dejadillo todo...  Y para rematar ,la noche del sábado  a las 2:30 de la mañana , un ruido / zumbido enorme que nos despertó sobresaltados , parecía que iba a explotar o despegar el hotel ... Una auténtica ODISEA . La única parte positiva , la atención por parte de los empleados estupenda .…
Si lo que necesitas es dormir y poco más está bien. La cama es cómoda y el personal cercano, amable y educado. Pero aún así el precio me parece algo caro para lo que ofertan. La limpieza regular ya que me encontré manchas en el suelo del baño, polvo en las lamparitas y tele y el lavabo no estaba muy limpio. Las toallas eran todas diferentes y pequeñas, eso si olían un poquito a lejía que eso no me parecía mal. 
He estado leyendo las opiniones que han colgado otros puespedes y he de decir que desde mi experiencia no responden totalmente a la realidad. A mi la noche me salió por unos 37 euros. Evidentemente no puedes esperar demasiado a ese precio. Es un hotel situado a las afueras, pequeño, sin lujos. Las habitaciones no son lujosas pero si muy decentes. No noté carencias en cuanto a la limpieza. Si es cierto que las toallas eran pequeñas, pero suele suceder en lo hoteles más económicos. Lo de que las juntas de los azulejos estaban negras, es posible en alguna zona de la ducha, pero también he estado en hoeteles mucho más caros en los que ocurría lo mismo. En fin, creo que no se pueden pedir peras al olmo y saber lo que se puede esperar por lo que pagas.
la estancia fue mala, el servicio pésimo, teníamos contratado media pensión y nos encontramos que el fin de semana el comedor estaba cerrado y nadie nos dijo nada. fuimos nosotros los que tuvimos que cabrearnos para que nos dieran una solución.
No se lo recomiendo a nadie, he estado en pensiones que están mejor que este hotel!! Baño muy antiguo, arañas, habitación diminuta, el aire no funcionaba, toallas viejas y sucias... Un desastre!! Lo mejor es que en la web no aparecen fotos de estas habitaciones, sino de algunas que tienen reformadas. Nos sentimos totalmente estafados.
lamentable. No se quien reparte las estrellas en los hoteles, pero la habitación que me dieron era propia de algo impensable en España. WC que la tapa se caía sobre la espalda; la cortina ducha descolorida sobre un plato con picaduras y las uniones de azulejos negras. Una toalla únicamente y vieja. Y el precio abusivo para lo que dan. No exagero
Que horror de hotel,típico hotel donde se llevan a las chicas que ejercen la prostitución por la calle. Ruidos,limpieza PÉSIMA y habitaciones que dan hasta mal rollo..Y no hablar de los alrededores,lleno de gentuza.
Gran decepcion a la llegada,al ver que lo que me vendieron no correspondía a la realidad.Lo unico salvable el personal ya que las habitaciones no correspondian a las fotos de la web,un aire acondicionado que funcionaba a ratos, una ventana rota, una cama cama regular....y como final de la estacia nos dijo adios una gran cucaracha correteando por la pared.
Llegamos en semana santa y no había hoteles disponibles en toda la ciudad. El hotel está alejado del centro, nos dieron dos habitaciones que estaban bastante bien, la limpieza era buena, el baño limpio. No funcionaba la calefacción pero tienen frazadas. Es una opción para una noche.
Reservé para 15 días,  y a mitad de mi estancia,  sin venir a cuento, el director de este "hotel" empezó a llamarme a mi habitación gritando y acusándome de que no iba a pagarle, que le pagara de inmediato los días que llevaba hospedada y amenazando con llamar a la policía,todo esto sin dejarme hablar. Teniendo en cuenta que aún me quedaban 7 dias y que se abona al terminar la estancia, me pareció absolutamente vergonzoso y fuera de lugar, una falta de respeto hacia mi persona, no dudé ni un segundo y me fui de ese lugar. No recibí ninguna disculpa, sólo de la recepción "losiento, el dueño es así de desconfiado".Más que el director de un hotel, el tipo parecía un mesonero de mala muerte. A parte de eso, la comida del comedor es horrible y de mala calidad, la habitación estaba…
Realmente un servicio pésimo! Nos colocaron en una planta con un grupo de niñas que venían con sus profesoras y madres que se dedicaron a pasear por los pasillos toda la noche, a elevar el tono de voz... Y a no dejar descansar a las personas que buscábamos un sitio para relajarnos y descasar. No conforme con esto al momento de dejar el hotel y explicarle la situación al recepcionista, puso en duda lo ocurrido dando a entender que no era tal y como lo Habíamos vivido. Además de esto la tele de la habitación directamente no funcionaba. Y la mujer de la limpieza no dudo en picar a la puerta para limpiar, evidencia de que no tienen una buena organización. Cero recomendable.  
Lo dicho, tele minúscula y se veía un solo canal. Cama incómoda y poca limpieza. Un poco cutre para ser un hotel, yo lo llamaría hostal o albergue. También es caro para lo que encuentras, 55e noche. En resumen, tienen que mejorar.
Se han gastado el dinero de la reforma en el exterior. Las habitaciones son chicas el mobiliario muy antiguo y los colchones no coincidían con el somier, un desastre. El cuarto de baño chico y la placa ducha con escalón justo para tropezar y caerte. El aire acondicionado sólo funcionabala mitad. 
estuvimos el14y 15 /08/2014 tres parejas ami me dieron una habitacion que parecia el cuarto de los chime de la limpieza,chica y con paredes sucia que se podia sacar el a.d.n de los ultimos inquilinos  ya la puerta al entrar no abria   cuarto de baño para entrar tu pareja se tenia ke salir de la habitacion no podia abrir la puerta . nos cambiaron a otra habitacoion era un poco mas grande pero de sucia estaba igual el aire acondicionado parecia que lo habian kitado de un bingo por la peste a tabaco que soltaba las tarjetas para abrir las habitaciones si salias tenas ke ir a recargarla se kedaba sin memoria otra pareja tubo ke compartir habitacion en las camas no se podian dormir  y el televisor no tendria tdt solo se beia un canal y malamente .desde luego no lo recomiendo ni para…
No se puede llamar ni habitación. Unos seis metros cuadrados. Tienes que meterte a un lado para poder cerrar la puerta. El baño, deprimente. Continuo ruidito de la cisterna. Tercermundista. Nada recomendable, cutrisimo.
Luego de leer los comentarios, llegue al hotel con miedo a encontrar un desastre. No fue tan así. La habitación estaba renovada y limpia. Si es cierto que las camas son incomodas y se escuchaba todo lo que acontecía en los pasillos. La limpieza puede mejorar como así también la iluminación. En conclusión, si bien se nota que lo renovaron, no volvería.
Me dieron una habitación que estaba en mal estado (le faltaban cosas y había humedades y paredes en mal estado), además  la televisión era minúscula, la cisterna estaba estropeada (para tirar de ella tenías que levantar la tapa y empujar tú mismo), una de las toallas sucias, y para mi mayor sorpresa tenía compañía, una cucaracha correteando por la habitación. ¡¡¡Un desastre!!! Solución: "es que el jefe no está, si te esperas y quieres comentárselo a él"... El personal simpático con el incidente pero definitivamente el peor sitio que he estado en mi vida.
Habitaciones limpias, y personal super amable, fuimos para una noche y la verdad que no estuvo mal, el que carezca de parking es un punto negativo, sin embargo, el chico del restaurante nos sirvió de comer a las 5 personas que íbamos ya fuera de horario, encantador y servicial.
Estuvimos en familia, esta semana santa desde el jueves al domingo, el hotel pésimo, limpieza negativa, mucho ruido por las noches y suelen hacer celebraciones en el pequeño comedor y tienes ruido hasta muy entrada la mañana desde la noche, la noche del sábado al domingo hubo una de esas celebraciones y nos toco no poder dormir, luego teníamos que desayunar y no pudimos porque el comedor estaba ocupado todavía por la celebración y teníamos pagado el desayuno, salimos fuera pero como era temprano y además llovía no pudimos desayunar nos marchamos del hotel, poniendo su correspondiente reclamación en el libro que para que, porque cual es mi sorpresa estaba un poco lleno de reclamaciones, hable con el director por teléfono y para nada, la educación poca y el respeto por los…
El hotel está muy bien ubicado por cercanía con el centro de la ciudad pero nada más llegar nos dieron una habitación en la primera planta que apenas tenía ventanas,  es cierto que pedimos un cambio de habitación y nos subieron para la séptima planta y esta habitación ya bien, cama muy cómoda y habitación muy limpia, si no fuera por el inconveniente de la habitación de la primera planta hubiera dado más puntuación
Buena ubicación. La habitación y el baño muy amplios y comodos. Les falta limpieza.  El parquing está a una calle, tienes que avisar desde un interfono para que te abran y a veces no te contesta nadie. El desayuno es muy justo y tienen poco personal.  Demásiado caro para el servicio que ofrecen, pero están en línea con los hoteles cercanos.
Lo mejor del Hotel Familia Conde es la ubicacion, en pleno centro de Huelva. Los baños han sido reformados y aunque a la habitacion le hace falta un lavado de cara la habitacion en general esta bien.  El personal es muy atento. Alrededor del hotel la zona de aparcamiento es de pago, pero se puede aparcar sin problemas cerca del Corte Ingles que se encuentra a 5 minutos andando.
Estuve con mi mujer y mi hija alojados en este hotel en el mes de Enero y aunque en líneas generales estuvo normal, decir que la habitación triple es muy pequeña, llegando a agobiar en algunos momentos, y la almohada súper dura. Destacar la ubicación del hotel y la amabilidad del personal, que me solucionó un problema con el garaje. Limpieza correcta. En definitiva, normal para un par de noches.
Hotel céntrico, fui por viaje de negocios. La habitación correcta y limpia con el baño bastante aceptable con un personal muy amable y atento. la cena en la habitación muy buena. es totalmente recomendable.
Fui con la supuesta garantía de Sercotel pero me ha decepcionado muchísimo. Si bien la ubicación es céntrica y el personal muy atento, l habitación es muy pequeña, estrecha, carente de detalles (ni siquiera hay un bolígrafo), y un terrible olor a humedad en el baño, era muy desagradable, tanto por el propio olor como porque dificultaba hasta respirar por el ambiente tan húmedo.muy pocos servicios.
Tal y como digo en el título. El lavabo lleno de huellas y restos de cremas. El inodoro con restos de orina. El suelo de la habitación bastante sucio y la mesa escritorio igual. Un desastre. Me lo pensaré antes de volver.
Lo mejor del hotel es donde esta ubicado, en 5 minutos estas en el centro. La habitación no estaba muy limpia, nos alojamos 3 personas y no había gel suficiente. El parking hay que reservar lo con antelación y vale 12 euros aunque no hagas las 24 horas.
Nos alojamos tres noches. Reservamos habitación con cama de matrimonio y nos pusieron dos individuales pegadas. Colchones no muy cómodos, estaban ya hundidos. Deja mucho que desear la limpieza: no nos hicieron la cama ningún día, nos colgaban las toallas de suelo nuevamente en los toalleros sin lavar, suelo con pelos, no limpiaron el aseo ni un solo día, colchas con manchas amarillas, ni hablar de cambiar sábanas. La habitación tenía día ventanas estrechas a unos dos metros de altura que no habrían para airear. Además la cortina no cubría la totalidad de la ventana y la luz se cuela buen temprano. El buffet de desayuno es malo. Tiene garaje en un edificio aledaño pero las plazas son impracticables (enanas) y caras (12 euros el día). De hecho a un cliente le rozaron todo el coche…
La limpieza no es la mejor. La situación es fantástica. El personal, en general, se muestra amable y servicial. El parking (en un edificio cercano) un poco estrecho. Resumiendo, es un hotel antiguo bastante renovado con un buen emplazamiento.
Apariencia general antigua. En el pasillo y la habitacion olia a cerrado y viejo. Las paredes de la habitacion necesitan una mano de pintura ( hay bastantes desconchones). El baño está reformado y es bastante aceptable. El desayuno suficiente.  Aparcar en las inmediaciones es muy difícil. 
Habitación cómoda, un buen baño, muy limpio, personal muy amable , sobre todo Florentina muy simpática y excelente su atención y orientaciones para pasear por Huelva. Serca de la terminal de bus. Zona céntrica
Mala experiencia la de pasar una noche en este hotel. La hora de llegada estaba solicitada entre las 13:00h y las 14:00h y no nos permitieron hacer el checking de entrada hasta pasadas las 15:00h, mientras que para salir hay que cumplir a rajatabla y salir antes de las 12:00h porque palabras textuales de la persona que estaba en recepción “hay clientes que solicitan entrar antes de las 14:00 y hay que cumplir el horario” parece ser que con algunos clientes si cumplen con sus peticiones. Habitación básica, acorde al precio, sin mucho lujo, pero de complemento cucarachas en pasillos y habitación.  Se hace muy complicado conciliar el sueño debido a que se escucha todo lo que pasa en los pasillos y habitaciones vecinas.  No recomendaría a nadie que se alojara en este hotel.
El hostal costa de luz esta bien situado a 10-15 minutos andando de la estación de tren y a menos de 5 minutos de la de autobús. El centro de Huelva a 5 minutos. Muchos bares y restaurantes cerca.  Las habitaciones sencillas, perfectas si tu objetivo es sólo dormir. Cama comoda, limpieza bien, wifi perfecto. Aire acondicionado, tv.  No desayunos.  Lo peor habia un olor raro cuando entrabas habitación y que habia obras edificio contiguo y a lo largo del dia bastante ruido.
Está muy bien situado en el centro de Huelva, con todo cerca. El personal es muy amable y no tiene problemas en situarte en una habitación con una cama de matrimonio, pese a haber reservado una con dos camas. Además, como la habitación tenía algo de mal olor, antes de que se lo dijésemos nosotros nos preguntaron y ofrecieron un nuevo cambio a otra habitación sin olor y con cama de matrimonio.  Estaba todo muy limpio, es una buena opción para ir a visitar Huelva.
Relación calidad precio buena. El desayuno excelente y muy variado. El personal muy atento y amable. Los comentarios no eran muy buenos, pero calidad-precio cumple su función. Necesita renovarse. Las habitaciones son amplias, deberían cambiar la grifería.Los colchones y almohadas no son propios de un cuatro estrellas.
Es el primer hotel que he visto en mi vida que no ofrece ni un poco de jabón para las manos. Y muchos menos gel de ducha  o champú. La habitación normalita, pero por el precio está bien.  El personal de recepción ni amable,ni no. Correctos sin más.
En dos ocasiones me encontré insectos en la habitación. Una vez en el dormitorio y otra vez en el baño( de la cual adjunto foto). El primer día que llegue la cisterna estaba rota y nadie se percató de que estaban entregando una habitación limpia con una cisterna que no funcionaba. Tras decirlo al día siguiente en recepción me dijeron que lo habían arreglado pero cuando se fue a usar seguía averiada. Por ultimo el día de salida el check out era a las 12:00h. Salimos a las 10:00h,dejamos la llave de la habitación para ir a desayunar con todas nuestras cosas en la habitación y cuando volvimos a por la llave para recoger nuestras cosas (aprox. 11:00) se nos dijo que no podían entregar la llave puesto que ya la habían entregado al servicio de limpieza para que hicieran la habitación(…
Destacar del hotel sobre todo su ubicación, el precio que tiene y la amabilidad del personal. La habitación cumple los básicos para estar alojado con calidad en ella: televisión, a/a y una limpieza excepcional. El punto débil de mi estancia, en concreto, la conectividad WiFi, que no funcionaba y la almohada era demasiado baja. Tienen recepción 24h, pero tienes que dejar la llave antes de salir. En resumen general, está bien para alojarse, sin grandes pretensiones, pero con mucha comodidad.
Hotel económico respecto a otros del entorno. Las dos estrellas son muy ajustadas. Dotación justa de la habitación. Servicios escasos. Localización céntrica.  Posibilidad de aparcamiento según día y/o hora cercano y gratuito.
Es una gran opción para pasar una estancia corta por su situación en el centro de Huelva. Algo anticuada la recepción y estancias comunes para tener 2 estrellas. El precio es asequible por noche aunque la entrada al mismo es demasiado tarde (15:00 horas).  El Wifi no funcionaba del todo bien en la habitación llegando muy débil. Limpieza correcta y aire acondicionado en la habitación. El inodoro se encontraba justo debajo del lavabo dificultando la movilidad.
A favor: - Precio reducido. 30€/habitación individual. - Céntrico. - Explanada parking (zona naranja) justo al lado y también aparcamiento semi-vigilado de pago (3-4 € por turno de 8a15 / 15a22 / 22a8) - Zona tranquila. - Recepción atendida 24 h. Carmen 100% simpatía y profesionalidad. - Algunas habitaciones tienen balcón/terraza. - Muy muy limpio. Sin una mota de polvo. - WiFi gratis. Aunque va por repetidores de señal y ésta puede llegar debil o no llegar a alguna habitación. En contra: - No tiene aparcamiento. - Necesita una remodelación MUY A FONDO. - Mal olor del baño. El lavabo y el bidet carecen de sifones y emanan el olor de la bajante que inunda la habitación si no cierras la puerta del baño. Necesitan solucionar este aspecto. - Mal olor del aire acondicionado. Fue…
Por que solo íbamos a estar una noche,por que si no me busco otro lugar.Viejo,las estancias comunes oscuras...eso sí, muy céntrico y con aparcamiento cerca ,algo caro para lo que ofrecía, 45 euros.Pues eso ,para una noche vale pero si vas a estar mas días recomiendo un mejor hotel.
Solo estuve una noche en este hotel por lo que mi experiencia es pequeña.  El hotel pide a gritos una reforma a fondo. Puertas endebles y sin llave electrónica (la mía en concreto no cerraba la llave por dentro y tenía un pestillo). No tiene garaje y la calle es peatonal. Hay un parking muy cerca pero es caro. A mi me soplaron por una noche 19 euros.  Las habitaciones son muy amplias y están limpias, pero con las almohadas un poco vacías. El baño funcional sin ser para tirar cohetes y con todo lo necesario (incluidos cepillos y jabones). Con el aire acondicionado se estaba muy bien. La televisión casi ni me fijé porque llegué tarde. El wifi tampoco lo probé.  El personal del hotel (traté con una señorita por la noche y un caballero por la mañana) excelentes. Buen trato y…
Habitaciones muy antiguas, pequeñas y con poca luz.  Trato muy desagradable. A las 12:00 de la mañana en punto telefonearon a la habitación para que abandonáramos el hotel. Me tuve que ir sin secarme el pelo porque me acababa de duchar.  No repetiría nunca. 
Pasamos dos noches en este hotel antes de entrar en nuestro hotel de vacaciones. Se encuentra en la carretera que va de Palos a La Rabida. Es muy tranquilo, tanto que nos dijeron que a las once de la noche se van todo el personal del hotel y nos quedamos solos los huespedes... Me dio un poco de miedo por si pasaba algo ya que ibamos con niños pequeños pero por suerte no paso nada y estuvimos muy agusto.  Cuando llegamos solo quedaba una habitacion en la que nos pusieron una supletoria. La habitacion esta bien y limpia. Solo estuvimos para dormir ya que nos recorrimos la zona, Punta Umbria, las playas de Mazagon, Las carabelas.etc... El desayuno no estaba incluido pero no salia nada caro. El personal muy agradable y servicial ( bueno solo vimos a una chica en la cafeteria que es…
Por cuestiones de trabajo me hospede en este hotel y decir que no esta mal. Un lugar tranquilo para poder descansar por la noche. Las habitación individual normal, con algunos detalles algo antiguos, pero limpia.
Estuvimos en este hotel para pasar la noche y la verdad es que nos resultó muy cómodo y agradable. Las habitaciones eran muy amplias y la nuestra tenía una terraza con vistas al Rio Tinto. Buenas camas y en el baño todo lo necesario para el aseo personal.  Por la mañana el desayuno, que viene incluido, no es tan variado pero es aceptable. Nos encantó el entorno pues está entre unos pinares y el clima es muy fresco. Todo es muy silencioso y el personal muy atento y pendiente de que tengas una estancia agradable. Esta muy cercano al puerto de donde salen los ferris a Canarias por eso lo elegimos.
Buen hotel básico para el puerto de ferry. Muy limpio y el personal amable y simpático aunque perro comunicación fue un problema ya que nuestro español no es muy buena y su inglés no era bueno. Especialmente porque no pudimos encontrar el hotel tarde por la noche y cuando nos llamó no podían ayudarnos.
El hotel es limpio y sencillo, el recepcionista no hablaba inglés y que no hablan español, pero bastante gracioso porque se hicieron a través, y la explicación de la manera de usar la llave electrónica de la puerta estaba disponible en inglés.  La cama era cómoda, y a descubrir los grifos en la bañera/ducha no funcionaba el director rápidamente nos dio la llave de otra habitación para poder utilizar el baño.  Parecía que casi no hay otros huéspedes, que probablemente fue tan bien como se puede oír cada movimiento de las otras habitaciones.  No quieres estar más de un par de noches, pero sólo 40 euros por noche, por lo que te dan lo que pagas y en que el precio estaba bien.
cálido y amigable personal de servicio. La habitación estaba bien y el WiFi era rápido y gratuito. Lugar lindo y tranquilo y modesta decoración. Barato y práctico. Los alrededores son seguros y está muy cerca de el Monasterio de La Rabida y el museo de las Tres Carabelas.
Sí, hemos estado en mucho mejor B&B a precios comparables. El diseño es mediocre en el mejor de los casos, baño y todo el lugar en sí necesita reformas, pero: WiFi funcionaba y rápido, la recepción es muy amable, la ducha caliente y nos sirvieron como debería, terraza con bonitas vistas y la habitación era muy tranquila con buenos aire fresco del mar. Creo que por 40 euros es una buena opción para una o dos noches para visitar la zona. Asegúrate de que te den una habitación del océano, no daba a la calle, por allí es bastante el tráfico.
SEÑORES@s Bueno q les digo de este edificio,esta en un enclave realmente Bonito ,gran sitio para aparcar fuera,porque dentro a partir de las 22 ,horas te cierran y lo tienes q dejar fuera . Es un hotel q en su día pudo Ser precioso pero lo único q quedamos bonito la terraza, la Chica q lo atiende Adela encantadora ,esta para todo. Las habitaciones, como digo de vez en cuando Pena penita pena, para dormir una noche y salir disparado para la playa antiquísimas,con cortinas de plásticos de en el baño, sin lux en el espejo no había bombillas,aire acondicionado muy antiguo. El.desayuno a partir de las 10 para mi muy tarde. En fin hay cosas q para ganar dinero hay q invertir de vez en CUANDO. JESUS J J
Hotel que en su momento debió ser muy bueno. Personal muy antipático...habitaciones con olor a tabaco y ruidosas. Se salva la cocina....no repetiremos si podemos elegir otras opciones. Cercano al muelle para coger barco a Canarias 
No se por donde empezar, lo peor de todo es que ya desde el principio me senti engañado, os explico, reserve una habitacion simple para una noche, pero cuando llegue al hotel sin darme ninguna explicacion me piden que pague por una habitacion doble, sorprendido pregunte y me dijeron que ya no quedaban habitaciones simples, que me tenia que quedar en esa!!Entonces para que la reserve!!!Como ya era tarde me aguante y pague por una doble cuando ya habia reservado por una simple. Cuando entro en la habitacion me tiro para atras un fuerte olor a cigarro o puro, horrible, me sentia hasta provocado, al querer abrir la ventana me encuentro que daba a la acera, otra cosa que no informan, si es interior o no, si es de fumador o no. El mobiliario era como sacado de cuentame. Las toallas sucias y con pelos!!! Y creo que por ese precio, 40 euros, deberian dar mejor servicio, tampoco creo que merezca 2 estrellas, creo que es mas un MOTEL de carretera, no se quien pone las estrellas en esa zona de andalucia pero o nunca ha estado en un buen hotel o es que estan compradas.…
Reservé una habitación individual por una noche en este hostal por su cercanía con el puerto exterior de Huelva. Al entrar en la habitación vi que no se parecía en nada a las fotos publicadas en Booking, la cama era más grande, sí, pero la habitación tenía " 10 años más", olía mucho a humedad y daba a un patio interior dónde se encontraba la tubería gigante de extracción del restaurante del mismo hostal. Por 25 euros tampoco puedes pedir mucho pero enseñarme una foto de una habitación y darme otra... También solicite con bastante anterioridad que necesitaba párking y hubo cierta dificultad para conseguirlo.  No es  que no lo recomiende al 100% porque el staff era agradable y estaba limpio y es " barato" pero antes de reservar llamar para asegurarse de que tipo de habitación les…
El hostal esta bien, tiene buena situación, parking, las habitaciones están bien tienen lo necesario, el único defecto es que las toallas eran muy pequeñas y las sabanas como el papel de fumar, por lo demás muy bien, ademas en el bar hacen unas pizzas caseras que están para chuparse los dedos !! Repetiría sin duda !!
Llegamos y antes de entrar en el hotel ya vimos que no nos iba a gustar, ya dentro vimos la habitación y la gente con la que íbamos a medio convivir y no nos convenció nada, no vimos mucha limpieza en la habitación, asik decidimos irnos en ese mismo instante. No lo recomiendo 
Horrible. Mala ubicación. Limpieza escasa. El somier de la cama roto.  Tuvimos que pedir hasta en tes ocasiones que nos dieran una toalla para el baño. Te ofrecen parking gratuito, pero cuando vas a aparcar, no hay sitio. No ofrezcan un servicio que no dan. 
Destacar la atención del personal (te dan primero las habitaciones grandes aunque viajes solo, camareros atentos), la comida del restaurante no está mal(no hay mucha variedad) y las habitaciones correctas para el precio que tienen. Si vas por trabajo y buscas una opción barata y limpia te puede servir. 
De camino a Canarias. Situación fantástica a 15’ en coche del Barco de Armas. No obstante el hostal no es recomendable. La fauna alrededor impresiona. Habitación interior, puertas de aluminio, mampara rota en el baño. Sin ningún detalle. Eso si, nos comimos una pizza casera que estaba buenísima. Personal amable.
Fuimos en Agosto 2012 y era viejo, aunque limpio y por ese precio en Agosto y no queríamos gastar mucho, estuvimos un par de días y bueno bien. Pero en Agosto de 2013 no teníamos pensado ir de vacaciones y todo estaba por las nubes y al final volvimos allí, aunque se le ve mucha dejadez y sobre todo en los aparcamientos.... Para pasar un par de días y no gastar mucho esta bien
Somos dos adultos y un niño. Nos vendieron una HABITACIÓN FAMILIAR CON BALCÓN, AIRE ACONDICIONADO Y ZONA DE COMEDOR. Cuando llegamos, nos encontramos una habitación pequeña, con tres camitas que cabían justas, y una pequeña ventana que daba a un patio que no tendría más de dos metros cuadrados, por donde no entraba ni el aire. La zona de comedor, por supuesto, inexistente. Por supuesto, no nos quedamos ni siquiera a dormir allí. Nos tuvimos que marchar a buscar otro alojamiento.
Pasé una noche con mi familia, y nos cobraron por una habitación doble con dos camas supletorias para mis dos hijos pequeños, lo mismo que si hubiesen sido dos habitaciones dobles. Cuando pregunté qué criterio seguían, porque los precios que yo había visto en internet para este hostal eran mucho más bajos, me dijeron que el precio lo ponían ellos según les parecía, en función del día, la ocupación y demás, en resumen, una actitud y una forma de llevar un negocio en absoluto profesional. Por lo demás el sitio es muy espartano, y desde luego no vale lo que piden.
El lugar esta bien respecto a calidad precio. Pero era muy ruidoso y llegamos justo para la feria medieval del pueblo  , lo que acentuo el ruido y el jaleo.  Nos atendieron bien y la habitacion estaba bien Un poco menos de ruido y estaria mejor. 
Las habitaciones están bien,los colchones son para faquires (terribles!!!) No tiene almohadas individuales,son almohadas chorizo y yo que duermo sin almohada la pasé fatal sumado a todas la protuberancias metálicas que se te clavan en la espalda pues los colchones son un verdadero calvario. Si vajas con maletas no puedes bajar al parking con el ascensor, pues i bien llega hasta allí éste está bloqueado. En el comedor no paran de poner música de flamenco a toda pastilla y el camarero tiene delirios de cantor para sumar la tortura. Lo bueno y remarcable que tiene es la comida.
Estuve en el hotel una noche desde que llegué no sabían no que habitaciones estaba listas, cuando nos dio la habitación era una habitación normalita. Lo peor fue a la tarde cuando vine de la playa me fui a ducharme y había pelos de mujer en la ducha y en la pared, después en la cama había pelos en la almohada y en la cama aparte que era muy incómoda y la almohada era de relleno de esponja súper incómodo, después no pude dormir en toda la noche intente pedir una almohada y no había nadie.
Precio razonable,buen trato del personal y buena limpieza.Le daría a los 4 puntos si no fuera por el infernal ruido a partir de las 8:00 AM.A partir de esa hora imposible dormir. Buena cafeteria también.
El Hostal en si está bien,  buscas un poco encuentras aparcamiento y en la zona hay restaurantes y negocios varios además de un 24 horas delante.   Aire acondicionado Mitsubishi silencioso y todo aparentemente limpio.   Pero lo malo empieza cuando te tumbas en el colchón, es horrible, duro y se te clava de todo metálico. Imposible descansar.   Y ruidos, por la mañana o eres el primero en irte o las paredes de "papel" haran tu peor pesadilla.  Ruidos de niños chillando, etc... Por no hablar de las campanas de una iglesia cercana o el ruido del tráfico rodado.   Para 50 euros noche, por un poco más, hay mil opciones mejores.  Tened en cuenta que aqui si quieres playa, tienes que coger el coche si o si. 
Teníamos concierto en Punta Umbría y decidimos quedarnos en este hostal porque era lo más barato que encontramos en poco tiempo por los alrededores. La verdad que no estaba nada mal para una noche. Era limpio, cama y almohada cómodas, cercano a la playa. Las puertas algo raras porque parece que se quedaban abiertas cuando echábamos la llave. Nos atendió muy bien la chica de recepción, aunque tenía que estar al mismo tiempo trabajando en el bar y tuvimos que esperar un poco. 
Para ir a la playa es una Buena opción sin dejarse un dineral en la temporada alta por la zona. Las habitaciones son muy limpias y el personal muy amable. Además teníamos una habitación de dos camas reservada y nos dieron una doble con aire acondicionado. Repetiremos sin dudarlo.
Me he ospedado en dos ocasiones en este Hostal, no està del todo mal. Muy limpio y confortable pero quizas algo mas de profesionalidad por parte de los trabajadores que no son demasiado amables y estàn algo estresados ya que hacen de todo. Poca variedad de desayuno. Precio muy asequible y bastante cerca del puerto de Huelva.
Típica pensión sin pretensiones. Instalaciones antiguas. Habitaciones con y sin baño privado, todas ellas limpias. El trato con el dueño (y su familia) correcto. Se accede por calle peatonal por lo que se debe aparcar e ir andando.
Esta pensión se encuentra bien situada en el centro , junto al ayuntamiento, en una calle peatonal. Las habitaciones son algo pequeñas sin lujos y algunas tienen que compartir baño, es lo que memos me gusto.
...De toda la vida, con mobiliario antiguo, pero limpio, y colchones cómodos. Habitaciones con o sin baño. También ofrece comidas y menú en sus restaurante. Con precio adecuado y buenos productos.  En el centro del pueblo, en la calle peatonal.
Es una pensión básica, pero esta bien para lo que es, dormir y estar todo el día fuera. Nosotras fuimos 14 chicas, íbamos de despedida de soltera y nos alojamos una noche. Esta a 10 minutos en coche de Punta Umbría. Esta en todo el centro del pueblo, la calle es peatonal y esta llena de bares, puedes aparcar bastante cerca y hay mucho aparcamiento. El check in lo haces en la casa de enfrente una señora muy amable, llamó a su hijo al que le rellenamos la ficha y le pagamos en efectivo. La pensión tiene 2 edificios, uno en la calle peatonal y otro justo en la de atrás, que es mejor ya que ahí solo hay 4 habitaciones y el baño es privado. Las habitaciones estan decoradas de la época en la Antonio Alcántara hizo la comunión pero están bien: aire acondicionado, tv, baño, camas cómodas y lo mas importante...muy limpias. Hay pocos enchufes, la nuestra era una cuádruple y no teníamos para cargar todos los móviles.. Lo único peor, fue la presión de la ducha del baño que era nula.…
Bueno, el sitio es pintoresco cuanto menos!  Esta en una calle peatonal, no se puede acceder con el coche, en la misma plaza del ayuntamiento de Aljaraque. Para empezar el “check-in” te lo hacen enfrente una amabilísima señora mayor y encantadora llamada Gertudis, la pensión la lleva su hijo, pero el dia q yo llegué estaba el buen señor en el cine con los crios, segun me comentó su madre. Te hace la entrada y te lo explica super bien, hay q pagar EN EFECTIVO. La pensión en sí da un poco de repelus, esta en la segunda planta con unas escaleras empinadisimas y sin ascensor. La puerta de entrada a las habitaciones es un porton metalico pintado en marrón oscuro con mas años q los rodapies de las cuevas de Altamira. El pasillo hasta mi habitación, solo cama, baño compartido fue inquietante xq no encontraba la llave de la luz, q al descubrirla , al abrir, a la izquierda y arriba,vi q le faltaba un trozo de plastico. El pasillo era el de las gemelas del Resplandor, tal cual y de la misma epoca. Ahora llega la habitación.. Sencilla no es la palabra, creo q una celda de castigo de un monje tibetano puede q tenga mas comodidades. Y q conste q a la habitación no te falta de nada, tiene tv, tiene un lavabo y un olor a tabaco rancio q al cabo de un rato te acostumbras. Eso si, muy muy limpia, la chica de la limpieza un encanto. La cama es otra decepción.. de muelles, almohada floja y se hundía x el medio. Por cierto , tb es ruidosa, me enteré de TODAS las conversaciones de la pareja de Al lado, y cuando digo de TODO es , todo.  Tienen servicio de despertador, es el panadero q se pone a tocar “para Elisa” a las 8 de la mañana en la calle a todo trapo para q las mujeres bajen a x el pan.. si Beethoven levantara la cabeza... Las escaleras para subir a las habitaciones te pueden servir para entrenar la subida al Tibet. El baño es otro mundo.. me recordaba al de mi abuela, con la bañera de 80 con el escalon en verde ajado aguado y con el soporte de la ducha roto. “Vintage” se diria ahora. Tampoco puedo pedir mas x 18€ la noche. Y estaba a 10-15 min en coche de la playa. El bar de abajo, ponen unos desayunos de tostada entera con café riquisimo x solo 2€.…
Me gustó que lo esencial que es la cama fue cómoda y las sábanas estaban limpias. También la tranquilidad en el alojamiento y la ubicación son excelentes. En cuanto a las Instalaciones bastante descuidadas y la limpieza la valoraría como regular...  Hubo varios detalles como las toallas (ya amarillentas y con mal aspecto) que me las encontré con hormigas y la escobilla del váter "asquerosa" costó mucho trabajo usarla.... cosas que precisan de una renovación y que no contribuyen positivamente y que se podrían mejorar para dar mejor aspecto y tener una estancia más agradable.
Nos alojamos por una noche en pensión ignacio, ya que nos pillaba de paso para continuar viajando. La pensión es para eso, una noche, dos a lo sumo, si lo que buscas es una buena cama y ubicación, esta bien, sin lujos de ningún tipo, pero mas limpio que muchos hoteles, algo caro, para nuestro gusto, pero en pleno agosto y con la reserva de un par de días de antelación no podíamos pedir mas.
Es una pensión básica, pero esta bien para lo que es, dormir y estar todo el día fuera. Nosotras fuimos 14 chicas, íbamos de despedida de soltera y nos alojamos una noche. Esta a 10 minutos en coche de Punta Umbría. Esta en todo el centro del pueblo, la calle es peatonal y esta llena de bares, puedes aparcar bastante cerca y hay mucho aparcamiento. El check in lo haces en la casa de enfrente una señora muy amable, llamó a su hijo al que le rellenamos la ficha y le pagamos en efectivo. La pensión tiene 2 edificios, uno en la calle peatonal y otro justo en la de atrás, que es mejor ya que ahí solo hay 4 habitaciones y el baño es privado. Las habitaciones estan decoradas de la época en la Antonio Alcántara hizo la comunión pero están bien: aire acondicionado, tv, baño, camas cómodas y lo mas importante...muy limpias. Hay pocos enchufes, la nuestra era una cuádruple y no teníamos para cargar todos los móviles.. Lo único peor, fue la presión de la ducha del baño que era nula.…
Bueno, el sitio es pintoresco cuanto menos!  Esta en una calle peatonal, no se puede acceder con el coche, en la misma plaza del ayuntamiento de Aljaraque. Para empezar el “check-in” te lo hacen enfrente una amabilísima señora mayor y encantadora llamada Gertudis, la pensión la lleva su hijo, pero el dia q yo llegué estaba el buen señor en el cine con los crios, segun me comentó su madre. Te hace la entrada y te lo explica super bien, hay q pagar EN EFECTIVO. La pensión en sí da un poco de repelus, esta en la segunda planta con unas escaleras empinadisimas y sin ascensor. La puerta de entrada a las habitaciones es un porton metalico pintado en marrón oscuro con mas años q los rodapies de las cuevas de Altamira. El pasillo hasta mi habitación, solo cama, baño compartido fue inquietante xq no encontraba la llave de la luz, q al descubrirla , al abrir, a la izquierda y arriba,vi q le faltaba un trozo de plastico. El pasillo era el de las gemelas del Resplandor, tal cual y de la misma epoca. Ahora llega la habitación.. Sencilla no es la palabra, creo q una celda de castigo de un monje tibetano puede q tenga mas comodidades. Y q conste q a la habitación no te falta de nada, tiene tv, tiene un lavabo y un olor a tabaco rancio q al cabo de un rato te acostumbras. Eso si, muy muy limpia, la chica de la limpieza un encanto. La cama es otra decepción.. de muelles, almohada floja y se hundía x el medio. Por cierto , tb es ruidosa, me enteré de TODAS las conversaciones de la pareja de Al lado, y cuando digo de TODO es , todo.  Tienen servicio de despertador, es el panadero q se pone a tocar “para Elisa” a las 8 de la mañana en la calle a todo trapo para q las mujeres bajen a x el pan.. si Beethoven levantara la cabeza... Las escaleras para subir a las habitaciones te pueden servir para entrenar la subida al Tibet. El baño es otro mundo.. me recordaba al de mi abuela, con la bañera de 80 con el escalon en verde ajado aguado y con el soporte de la ducha roto. “Vintage” se diria ahora. Tampoco puedo pedir mas x 18€ la noche. Y estaba a 10-15 min en coche de la playa. El bar de abajo, ponen unos desayunos de tostada entera con café riquisimo x solo 2€.…
Me gustó que lo esencial que es la cama fue cómoda y las sábanas estaban limpias. También la tranquilidad en el alojamiento y la ubicación son excelentes. En cuanto a las Instalaciones bastante descuidadas y la limpieza la valoraría como regular...  Hubo varios detalles como las toallas (ya amarillentas y con mal aspecto) que me las encontré con hormigas y la escobilla del váter "asquerosa" costó mucho trabajo usarla.... cosas que precisan de una renovación y que no contribuyen positivamente y que se podrían mejorar para dar mejor aspecto y tener una estancia más agradable.
Nos alojamos por una noche en pensión ignacio, ya que nos pillaba de paso para continuar viajando. La pensión es para eso, una noche, dos a lo sumo, si lo que buscas es una buena cama y ubicación, esta bien, sin lujos de ningún tipo, pero mas limpio que muchos hoteles, algo caro, para nuestro gusto, pero en pleno agosto y con la reserva de un par de días de antelación no podíamos pedir mas.
Cogí una habitación en apartamentos punta umbría precisamente porque dejaban mascotas.  Mi sorpresa fue al llegar a recepción y querer cobrarme 70 e por la mascota. Tuve que cancelar la reserva e irme. Hable con la dirección del hotel y no me dieron solución ninguna
Cuando llegamos, lo primero de todo fue pagar, una vez realizado el pago, nos dijeron que por tema del Covid no nos limpiaban el apartamento, cuando las autoridades sanitarias aconsejan todo lo contrario. También me cobraron complemento por mi perro que nunca llevé. He reclamado y me han dicho que me peine. Literalmente. No vayáis, es una completa estafa.
No gustaron bte los apartamentos, cama y almohadas cómodas, piscina, terraza, muy cerquita de la playa. Comento lo que no nos gustò. 1. Nos pareciò abusivo pagar 11€ por día por nuestra perrita pequeña, hay que tener cuidado porque cuando reservas por la web aparece el precio sin mascota, al llegar te cobran todo y te das cuenta de que lo que parecía barato ya no lo es. Me parece caro, además la llevamos a todas partes osea que en el apartamento estuvo para dormir y poco más. 2. No hay escobilla de wc. 3. No hay secador. Me gustaría repetir con mi perrita pero no a ese precio. 
Las instalaciones son correctas, con su piscina y zona de estar. El apartamento en sí para 4 personas como fuimos nosotros, bastante justo de recursos y espacio para el precio que tiene. Destacar la atención inmejorable del personal de recepción, muy agradables.
Nos alojamos en los apartamentos leo solo adultos, el olor del cuarto de baño era insoportable, no era cuestión de limpieza era olor a cañerías.el sofá cama deja bastante que desear está bastante deteriorado muy incómoda nuestra estancia.la puerta de entrada arrastraba con lo cual costaba mucho trabajo abrir y cerrar la puerta. Por otro lado he de decir que el trabajo de las limpiadoras era magnífico dejaban la habitación perfectamente. El personal encantador. Las zonas comunes muy cuidadas y cumpliendo todas las normas de seguridad. Piscina y jacuzzi así como jardines y tumbonas muy bien.
Estuvimos unos días alojados en el leo edificio III (solo adultos). La estancia en general estuvo bien pero creemos que el precio es bastante elevado para lo que realmente ofrecen. Por ejemplo, las camas eran bastante incómodas y las paredes de las habitaciones eran de papel, se escucha absolutamente todo lo que ocurre en las habitaciones cercanas: conversaciones, móviles, tele, etc y los carritos de la limpieza parecen trenes de mercancías. Adicionalmente la ubicación es un poco incómoda porque creemos que está alejada de la zona de ocio y además el paseo hasta la playa más cercana es un poco largo y no muy cómodo.  En relación al trato que recibimos no tenemos ninguna queja, fueron muy agradables con nosotros, pero pensamos que dados los defectos que en nuestra opinión tienen,…
Fuimos a pasar una semana de vacaciones, nos alojamos en el número lll, que es el apartamento leo only adults,un sitio bastante tranquilo,en cuanto a la hora de la entrada de la habitación hasta las 5 de la tarde no puedes entrar. En cuanto a la piscina: El servicio de las camas balinesas,creo que está bastante mal gestionado, porque la gente lo reserva y luego no vienen y si vienen te tienes que quitar, el desinfectante que hay para desinfectar las amacas a última hora de la tarde, sobre las 6 ya casi no hay. En cuanto al apartamento: éramos 5 personas, limpian la habitacion cada 4 días, secador con fianza de 20 euros, plancha de la ropa y tabla(hay en el apartamento). Colchón medianamente cómodo,almohada baja. Tienes variedad de electrodomésticos y elementos de cocina…
Los apartamentos están bien, recibimos buen trato y demás, solo que un poco “engaño” en el sentido de que no puedes entrar a los apartamentos hasta las 5 de la tarde y el día de salida no puedes salir más tarde de las 11, pierdes un día 🤷🏼‍♂️ , respecto a limpieza, solo limpian los apartamentos una vez cada 4 días, Mientras siga así no volveremos. Esperemos que sirva de ayuda para que esto cambie
Personal perfecto.  Limpieza cada 4 días de habitaciones.  Colchón de matrimonio de muelles muy mejorable...me duele todo el cuerpo. Apartamento mal insonorizado...se escucha todo. Por 175 la noche más 7 de parking y si quieres entrar antes de las 17 horas 20euritos más (2 adulto y 1 niño) se puede ofrecer más, pero claro a 10 minutos paseando está el paraiso.
es la tercera vez que vamos, las instalaciones muy buenas. A la entrada del apartamento no habia sensacion de limpieza. Al revisar, carecia de limpieza a fondo, por lo menos, a la entrada inicial. Limpieza-precio mala relacion.
Viajamos con niña de 4 y niño de 1 año. Ventajas:ubicación a 7min playa, tranquilidad zona, estancias, personal y piscinas muy bien Desventajas:'colchón' de sofá cama malísimo, ni para niños. Menaje y electrodom justos,toallas ajadas, falta secador y ubicación microondas peligroso para bebés, en 7 días nos hicieron una limpieza(por el covid)justita, hay que salir a tirar la basura por recepción a la calle. En general aceptable.
Apartamentos Correctos, con buenos servicios en general, aunque empiezan a necesitar alguna mejora y modernizarse un poco, sobre todo el mobiliario. Piscina amplia, aunque aún así, por momentos agobiante de personas, y hamacas. Piscina pequeña para niños pequeños. Buen cuidado por covid19, con socorrista pendiente y medidas de higiene disponibles. Es la cuarta vez que venimos, y de media tienen un aprobado alto. Buena opción en Punta Umbría.
Hemos pasado una semana completa en estos apartamentos con nuestro perro.  El apartamento está bien, con menaje básico y bastante viejo (la olla por ejemplo un día conociendo pasta no paraba de bailar en la vitro y vi que estaba abombada, las tijeras de cocina oxidadas) pero bien en cuando a otros elementos como tostador, cafetera...  Los aires acondicionados potentes y a pleno funcionamiento.   Nuestra terraza daba a la calle a petición nuestra así que sin jaleo de piscina que es lo que buscábamos.   Pensé que iba a ser ruidoso pero la verdad es que hemos tenido Buenos vecinos y no ha habido mucho follón.   Ahora bien. Lo que me parece que clama al cielo es lo de la limpieza (incluyendo cambio de sábanas y toallas) cada 4 DÍAS. Y más cuando voy con perro y se me cobran 77€ por…
Fuimos al Leo IV, el apartamento normalito, bien el aire acondicionado, confortable dentro de lo que cabe, colchones duros y sofá también, llevamos mascota y bien, la puerta de la terraza no se cerraba bien por lo que la seguridad se quedaba un poco en el aire, eché de menos las cajas fuertes para guardar cosas de valor, bien por mantenimiento, se nos fue la imagen de la tele  nos la cambiaron por una nueva, en cuestión de control de gente en la piscina MAL, entraron unas familias el fin de semana que estuvieron haciendo el animal con unos niños incivilizados metiéndose con los niños de otras familias y allí no había nadie para llamarles la atención. PESIMO, por lo demás muy normalito para el precio que tiene. Hay que mejorar las instalaciones y la seguridad dentro de las zonas…
Hola, buenas tardes.  Les escribo para notificarles que esta mañana he terminado una nueva estancia con ustedes en los apartamentos Leo Solo Adultos y  lamentablemente quería comentarles que ha estado llena de luces y sombras, entiendo que estamos viviendo un momento complicado por el COVID-19, pero esta situación no debe valer para justificar todo, esta misma mañana y por ese motivo, se me ha prohibido el acceso a las instalaciones de la piscina aunque no había absolutamente nadie y además dentro del periodo de estancia contratado con ustedes que terminaba a las 17: 00 horas de hoy (si bien la habitación teníamos que dejarla a las 11:00 tal y como hicimos), algo parecido ha ocurrido con el vehículo que tenían en su parking que si bien contratamos 3 días, esta mañana a las 11 (6…
Lo conozco de siempre y la verdad que no desmerece nada con el paso del tiempo, personal muy atento y servicial, limpieza por todos las zonas y las habitaciones muy aceptables para un buen descanso. Ubicación de lujo. Recomendable
Buen alojamiento pero atención pésima por el personal.Plato de gambas por reserva,hicimos 4, 8 personas y nos pusieron 2 platos y encima nos echaron la bronca por reclamar lo que  nos ofrecían. Trato penoso. Poca profesionalidad.
Lo más importante es que sufrimos picaduras de chinches de cama por la noche, con diagnóstico médico. Contratamos seis noches y sólo pasamos dos allí. Pagué un total de 939 euros y sólo me devolvieron 620: es decir, me costó 320 euros aproximadamente la estancia en un apartamento infestado de chinches, en el que no podías ducharte porque no funcionaba el termo ni el grifo del agua caliente. No me han proporcionado la debida hoja de reclamaciones. No había instalación eléctrica con toma de tierra ni recambio de sábanas. Lo anuncian como hote, pero son pisos que alquilan y no hay personal al que acudir. Totalmente vergonzoso  que puedan ocurrir estas cosas en España.
Elegimos los apartamentos por ser de las opciones más económicas (que no barata) para alojarse en Punta Umbría. La primera impresión al entrar fue de suciedad y antigüedad en el mobiliario pero le quisimos dar una oportunidad. Sin embargo pronto empezaron a surgir las inconveniencias: desconchones por todos los lados, sin luz en la terraza, hojas de las ventanas sujetas con papel de celo, persianas rotas, aseo sin alcachofa en la ducha, topes de las puertas rotos, sin lavaplatos...etc. Pero lo peor fue la suciedad: desde el primer día si te descalzabas te clavabas la arena de la playa, debajo de sofas y camas había muchísima cantidad de polvo o la vitrocerámica, que pasando una simple servilleta sin haber cocinado antes salía llena de mugre. El aparcamiento, sin sitio asignado,…
Esto no es un apartamento es un antro. Antiguo, sucio, maloliente. Lleno de desperfectos y malos olores. La limpieza inexistente, encimeras pegajosas, pelos por todas partes, suelo sucio.  Repugnante. Llegamos por la tarde noche y tuvimos que salir huyendo de allí, es insalubre. No tienen vergüenza.  Hicimos la reserva a través de Booking.com y en atención al cliente nos gestionaron la devolución de la reserva íntegra porque el sitio era impresentable y los dueños no querían hacerse cargo de nada.  Las fotos NO CORRESPONDEN CON LA REALIDAD. Los propietarios se excusaron diciendo que era un error de Booking.com que había colgado unas fotos que no correspondían, son unos impresentables.  Espero que nadie tenga que volver a pasar por lo mismo encontrándose a las 9 de la noche en un sitio REPUGNANTE con un niño pequeño y teniendo que buscar donde dormir porque el “apartamento” de Beslow es indecente.…
Hemos PICADO. Alquilamos 4 días a 670 eu. Confiamos al hacerlo en plataforma Booking.com, y CHASCO ENORME.  El apartamento en en Edificio Curacao Izquierda 6. C. OJO¡¡¡¡. UNOS TIMADORES.  IMPRESENTABLE. UN TIMO. Increíble que lo gestione BOOKING.com, ya que es viejo, fatal mantenido (sera de los 70 y desde que salió el último albañil entonces no se ha hecho nada), peor equipado, incómodo, y sin lo más básico para alquilar.  La lista de defectos sería interminable: empezando por no poner ni bolsas de basura o papel higiénico, y por supuesto ni siquiera jabón de manos.   Os digo: Olor a bajantes; cerraduras que se atrancan; agua que se corta en medio de la ducha; un plato de ducha liliputiense y el agua sale hacia el water; cristales rotos; toldos de terraza no usable por oxidados y viejos -da miedo tocarlos-; colchones incomodisimos con muelles salidos; muebles viejisimos y escasos; y limpieza lo mínimo -los cristaleras del salón de casco, con manchas-; y largo etc.  De ahí que no mandaran fotos aunque se le pidieron varias veces, y que cobren por anticipado (echales un galgo...). Se basan solo en las vistas -que si son buenas pues dependen de la Naturaleza, si dependieran de los dueños serían tambien seguro horribles- ya que todo lo demás... DE VERGUENZA.  HA SIDO UN TIMO Y LO ADVIERTO PARA QUE NADIE MAS CAIGA.  Es Impresentable que ofrezcan un alquiler así, por no calificarlo de sinvergonzoneria. Insisto, es INCREIBLE que Booking.com lo gestione (yo los tenía como gestores de calidad y confianza, pero veo que no).  Sinceramente espero que este comentario ayude a que no sigan engañando a la gentes…
Lamentables condiciones del piso, las fotos que se muestran en el anuncio son falsas, persianas que no funcionan, ventanas que no cierran bien, se sufren picaduras de insectos, cama de matrimonio en malas condiciones. No lo recomiendo.
Esto no es un apartamento es un antro. Antiguo, sucio, maloliente. Lleno de desperfectos y malos olores. La limpieza inexistente, encimeras pegajosas, pelos por todas partes, suelo sucio.  Repugnante. Llegamos por la tarde noche y tuvimos que salir huyendo de allí, es insalubre. No tienen vergüenza.  Hicimos la reserva a través de Booking.com y en atención al cliente nos gestionaron la devolución de la reserva íntegra porque el sitio era impresentable y los dueños no querían hacerse cargo de nada.  Las fotos NO CORRESPONDEN CON LA REALIDAD. Los propietarios se excusaron diciendo que era un error de Booking.com que había colgado unas fotos que no correspondían, son unos impresentables.  Espero que nadie tenga que volver a pasar por lo mismo encontrándose a las 9 de la noche en un sitio REPUGNANTE con un niño pequeño y teniendo que buscar donde dormir porque el “apartamento” de Beslow es indecente.…
Hemos PICADO. Alquilamos 4 días a 670 eu. Confiamos al hacerlo en plataforma Booking.com, y CHASCO ENORME.  El apartamento en en Edificio Curacao Izquierda 6. C. OJO¡¡¡¡. UNOS TIMADORES.  IMPRESENTABLE. UN TIMO. Increíble que lo gestione BOOKING.com, ya que es viejo, fatal mantenido (sera de los 70 y desde que salió el último albañil entonces no se ha hecho nada), peor equipado, incómodo, y sin lo más básico para alquilar.  La lista de defectos sería interminable: empezando por no poner ni bolsas de basura o papel higiénico, y por supuesto ni siquiera jabón de manos.   Os digo: Olor a bajantes; cerraduras que se atrancan; agua que se corta en medio de la ducha; un plato de ducha liliputiense y el agua sale hacia el water; cristales rotos; toldos de terraza no usable por oxidados y viejos -da miedo tocarlos-; colchones incomodisimos con muelles salidos; muebles viejisimos y escasos; y limpieza lo mínimo -los cristaleras del salón de casco, con manchas-; y largo etc.  De ahí que no mandaran fotos aunque se le pidieron varias veces, y que cobren por anticipado (echales un galgo...). Se basan solo en las vistas -que si son buenas pues dependen de la Naturaleza, si dependieran de los dueños serían tambien seguro horribles- ya que todo lo demás... DE VERGUENZA.  HA SIDO UN TIMO Y LO ADVIERTO PARA QUE NADIE MAS CAIGA.  Es Impresentable que ofrezcan un alquiler así, por no calificarlo de sinvergonzoneria. Insisto, es INCREIBLE que Booking.com lo gestione (yo los tenía como gestores de calidad y confianza, pero veo que no).  Sinceramente espero que este comentario ayude a que no sigan engañando a la gentes…
Lamentables condiciones del piso, las fotos que se muestran en el anuncio son falsas, persianas que no funcionan, ventanas que no cierran bien, se sufren picaduras de insectos, cama de matrimonio en malas condiciones. No lo recomiendo.
Esto no es un apartamento es un antro. Antiguo, sucio, maloliente. Lleno de desperfectos y malos olores. La limpieza inexistente, encimeras pegajosas, pelos por todas partes, suelo sucio.  Repugnante. Llegamos por la tarde noche y tuvimos que salir huyendo de allí, es insalubre. No tienen vergüenza.  Hicimos la reserva a través de Booking.com y en atención al cliente nos gestionaron la devolución de la reserva íntegra porque el sitio era impresentable y los dueños no querían hacerse cargo de nada.  Las fotos NO CORRESPONDEN CON LA REALIDAD. Los propietarios se excusaron diciendo que era un error de Booking.com que había colgado unas fotos que no correspondían, son unos impresentables.  Espero que nadie tenga que volver a pasar por lo mismo encontrándose a las 9 de la noche en un sitio REPUGNANTE con un niño pequeño y teniendo que buscar donde dormir porque el “apartamento” de Beslow es indecente.…
Hemos PICADO. Alquilamos 4 días a 670 eu. Confiamos al hacerlo en plataforma Booking.com, y CHASCO ENORME.  El apartamento en en Edificio Curacao Izquierda 6. C. OJO¡¡¡¡. UNOS TIMADORES.  IMPRESENTABLE. UN TIMO. Increíble que lo gestione BOOKING.com, ya que es viejo, fatal mantenido (sera de los 70 y desde que salió el último albañil entonces no se ha hecho nada), peor equipado, incómodo, y sin lo más básico para alquilar.  La lista de defectos sería interminable: empezando por no poner ni bolsas de basura o papel higiénico, y por supuesto ni siquiera jabón de manos.   Os digo: Olor a bajantes; cerraduras que se atrancan; agua que se corta en medio de la ducha; un plato de ducha liliputiense y el agua sale hacia el water; cristales rotos; toldos de terraza no usable por oxidados y viejos -da miedo tocarlos-; colchones incomodisimos con muelles salidos; muebles viejisimos y escasos; y limpieza lo mínimo -los cristaleras del salón de casco, con manchas-; y largo etc.  De ahí que no mandaran fotos aunque se le pidieron varias veces, y que cobren por anticipado (echales un galgo...). Se basan solo en las vistas -que si son buenas pues dependen de la Naturaleza, si dependieran de los dueños serían tambien seguro horribles- ya que todo lo demás... DE VERGUENZA.  HA SIDO UN TIMO Y LO ADVIERTO PARA QUE NADIE MAS CAIGA.  Es Impresentable que ofrezcan un alquiler así, por no calificarlo de sinvergonzoneria. Insisto, es INCREIBLE que Booking.com lo gestione (yo los tenía como gestores de calidad y confianza, pero veo que no).  Sinceramente espero que este comentario ayude a que no sigan engañando a la gentes…
Lamentables condiciones del piso, las fotos que se muestran en el anuncio son falsas, persianas que no funcionan, ventanas que no cierran bien, se sufren picaduras de insectos, cama de matrimonio en malas condiciones. No lo recomiendo.
Nos alojamos mi pareja y yo, y todo en general fue una auténtica decepción. En primer lugar, te lo venden como apartamento y no dejan de ser unas simples habitaciones, por cierto, nos dieron una habitación interior con una ventana al pasillo la cual por intimidad tiene que estar completamente cerrada. En segundo lugar la habitación se encontraba con una notable falta de higiene incluso llegamos a quitar pelos del baño, entiendo que se admitan mascotas, ya que soy a ante de ellas, por este motivo la limpieza e igiene debe ser más exhaustiva. En tercer y último lugar no pudimos dormir debido al ruido que provenía de otra habitación, avisamos a recepción y no nos dieron ninguna solución el ruido continuo durante toda la noche sin duda no volveremos.
Apartamentos pequeños, sin ventilación ni luz natural. Olían los baños. Inseguro. Cocina sin campaña para cocinar. El pasillo es una mezcla de olores entre las cocinas de los apartamentos y la cocina de ellos del bar. Las camas sofás y demás de los años 80, se puede rodar aquí parte de la serie “Cuéntame”  Habitación con olor a humedad, el aire acondicionado que tiene enfría la Estancia principal y el dormitorio pues tiene un ventilador de techo que mueve el aire que entra fresco de la estancia principal. No hay armarios en condiciones ni nada donde colocar lo que traes. Atención del personal correcta. Bar, correcto, Limpieza correcto. Lo que le da valor a este lugar es que sales y caes en la playa...  Eso se merece un 10. Pero aún así lo Veo caro. Aparcamiento complicado en las…
Nos alojamos en una habitación que bueno, podría ser un apartamento pero no tenia ni salón, la terraza bastante pobre lo único por decir algo bueno era el mar que se veía desde la terraza, la cocina pequeña y sucia los azulejos salpicados de comida que se ve que a las limpiadoras no las mandan mas que hacer la cama que por cierto las sabanas pequeñas no cuadraban para nada con el tamaño del colchon y viejas por no decir que la cama er un rincón y bastante pequeña también. un armario inexistente con 3 perchas cutres y una estantería por no tener no tenia ni mesillas a los laterales podéis imaginaroa el tamaño de la misma, la persiana entra luz y vieja. no puedo dar una opinión buena creo que es una estafa pagar lo que hemos pagado por una cama cutre y dos fogones en una sala a la…
Lo primero que no es un apartamento. Es una habitación pequeña con una pared de azulejos la cual supuestamente  es la cocina,  e imaginaros eso sin extractor de humo. Los armarios brillan por su ausencia, mas que nada porque no tiene. No se como se atreven a ofertar este tipo de habitaciones y menos que te la cobren a 90€.  Las fotos no se corresponden al apartamento. Todo muy cutre. No se lo recomiendo a nadie
Estuvimos 3 noches y elegimos apartamento con terraza y vistas al mar . Desayunar en la terraza con vistas al mar no tiene precio . El apartamento es pequeño, con cocina completa. Todo esta bastante limpio. El personal es muy amable.  El restaurante necesita algún actualización. Durante nuestra estancia no funcionó la wifi ni un solo día.
La página de Booking los fotos están bien retocado.  Es un poco caro calidad y precio. Nos llamaron varias veces para hacer cargo de la tarjeta.  Recordaría pedir habitaciones planta baja 15-16 que podría interpretar que son las fotos de Booking.   
Ya los conocíamos del año pasado. Lo mejor, su excelente ubicación, literalmente, encima de la mejor zona de la playa de Punta Umbría. Las vistas al mar y a la puesta de sol en su gran terraza una gozada. Buena limpieza y personal amable. Dejan traer mascota. La zona muy tranquila, cerca de la calle Ancha y al lado está el chiringuito La Terraza para comer y el Mosquito para copas por la noche. Sí deberían reformar algo las habitaciones y se echa de menos el aire acondicionado.
Fuimos una sola noche por un tema de trabajo.  La verdad lo único bueno: la vista y el servicio. Son encantadores y atentos. Mención especial a las chicas de recepción.  A partir de ahí todo totalmente mejorable.  Es verdad que están ubicados en la misma playa y si vas con niños es una ayuda.  No hay aire acondicionado, solamente dos ventiladores de techo. Insuficiente a todas luces.  Se ve que es un edificio bastante antiguo. Pero no restaurado, si no, lavado la cara. Instalaciones vistas, espacios muy reducidos, vajilla y enseres tipo "cuéntame" etc..  La distribución del mobiliario nada resolutiva. Más parece un piso de estudiantes.  Cualquiera con algo de nociones de interiorismo (o sentido común) podría mejorarlo algo.  El tema de la fianza en efectivo por no romper nada lo…
Habitaciones de tamaño medio, confortables y sencillas. Se cuida la limpieza y el baño está en buenas condiciones. El colchón era bastante aceptable.  El wifi es gratuito pero la señal que se recibe en la primera planta es bastante pobre, en algunas habitaciones nula. Las habitaciones exteriores con balcón disponen de ventilación directa pero el resto dan al pasillo - transitado por los huéspedes - de un patio estilo andaluz que aunque muy luminoso es interior.  El personal extremadamente amable y atento. El aparcamiento no es tal pues sólo hay lugar para un par de coches. Aunque a veces se hace complicado aparcar en la calle, sólo hay que buscar dos calles más allá. No podría comparar calidad-precio pues no llegué a encontrar ningún otro hotel en Moguer, sólo otros hostales que…
Me alojé una sola noche, habitación individual. Muy limpio todo. La atención por parte del personal excelente. Cerca de bares y cafeterias en el pueblo. Fácil aparcamiento en los alrededores y a menos de 30 min de Punta Umbría. La única pega que le pondría sería que las paredes deben de ser muy finas porque se escuchaba todo y tuve la mala suerte de coincidir con una habitación cercana muy ruidosa.
Estuvimos una noche de paso hacia el Algarve. El hostal está bien, la habitación un poco pequeña pero lo suficiente. Limpieza correcta. No dispone de servicio de cafetería pero en la recepción tiene refrigerios. Cerca del hostal hay varios establecimientos donde desayunar, comer...
Solo pasamos una noche y no es que sea una locura pero tampoco está mal.  Estuvimos en la última planta donde la habitación es como un ático y aunque es pequeña es bastante acogedora. Limpia y aceptable. En la recepción hay un refrigerador con refrescos y otras bebidas. 
Es un sitio bastante cerca de Huelva, limpio, y tranquilo, pero le falta ascensor para subir el equipaje, y aunque sea un vaso de leche para desayunar, pero el trato muy amable, y el parking un poco pequeño pero bien de precio tanto el Hostal como el parking, por lo que no se puede pedir más para ese tipo de establecimiento
Es un alojamiento bastante económico.  Típico alojamiento con patio Andaluz , las instalaciones están bien y es bastante confortable. No hemos tenido problemas respecto a ruido.  Nuestra habitación no era muy luminosa puesto que daba a una cara de la zona del ascensor y no entraba luz y tampoco aire por lo que teníamos que estar con el aire siempre puesto.   Hubo algunos detalles que deberían controlar , como el hecho de que la habitación cada ve que la limpiaban olía a tabaco y no queda muy correcto.  Esta en buena zona del pueblo con aparcamiento en frente.   
Estuve hospedado en este hostal en SEPTIEMBRE 2019. Le hubiera puntuado más, la gente es amable y el hostal y limpieza impecable pero......que no te den las habitaciones de abajo junto al supermercado, ya que tiene pegados los compresores de aire y el ruido 24 h es horrible
Bien para pasar un par de noches, El parking estaba lleno y el primer dia tuve la opción de aparcar en el sitio que tienen reservado a la entrada, el segundo dia ya no tuve esa suerte y me tuve que buscar la vida para aparcar.La habitación daba para la calle y era bastante ruidosa. Estaban en fiestas y se escuchaba el jaleo de la calle.
Tenía muchas expectativas y la cena me decepcionó mucho, no por el espectáculo q es aceptable, pero la comida en sí no valía lo q nos cobraron.. El vino aparte a pesar de ser precio cerrado.. Y al día siguiente no nos permitieron qdarnos después de dejar la habitación pese a q al hacer la reserva nos habían dicho q si podríamos. Desgraciadamente aunq las instalaciones son muy bonitas, no volveremos.  Nota, el acceso a la piscina no es apto para pmr.
Después de varios días viajando por la costa portuguesa, quisimos poner broche de oro a nuestro viaje pasando la última noche en Calcada Guesthouse, ya que tenía muy buena puntuación. Nos costó muchísimo encontrar el sitio, nadie contestaba al número de teléfono que nos habían dado y, cuando por fin lo encontramos, fue una desilusión. Nos dieron una habitación pequeña, oscura e incómoda, de una austeridad casi monacal, sin televisión. De la ducha salía muy poca agua y sin presión y por si todo esto fuera poco, el precio de la habitación y dos desayunos era exactamente el mismo que en el fabuloso hotel de cuatro estrellas que acabábamos de dejar en Faro.  Resumiendo: lo peor del viaje
Estoy en este momento huésped del hotel/restaurante y acabo preguntar un arroz. No me parece una petición imposible pero el camerero me contestó que no es plato que se puede hacer porque sirve demasiado tiempo. Ahora me pregunto cómo un restaurante en hotel con 4 estrellas pueda contestar asi a un cliente. Pensé en un principio a una broma o un chiste malo del camerero hasta que entendí que era de verdad. En muchos años de viajes por el mundo y por la misma España nunca me pasó algo así. Creo es una vergüenza todo esto y también el problema de la cama, pedí matrimoniales y me dieron doble diciendo que no tienen otra.  Giuseppe Gulli
La estructura del hotel hace del patio una caja de resonancia para la gente que esta hasta elevadas horas de la noche de fiesta. Si estas sordo o gravemente hipoacúsico vale sino mejor busca otro. El personal es muy majo por lo cual doy 3 estrellas. 
Hotel de cuatro estrellas, que no cumplió expectativa debido, sobre todo, a la falta de mantenimiento de las instalaciones y la excesiva sencillez de sus habitaciones para su categoría.  En la piscina existían pulgas que nos contagiaron. Lo comentamos y lavaron la ropa sin cargo. En el comedor de desayuno las mesas tenían restos de migas y marcas de vasos al sentarnos. El personal amable en general.
La habitación se corresponde con la de un hotel de 2 estrellas. El baño igual. La habitación que no es grande, tiene muebles demasiado aparatosos. El desayuno puede ser de un 3 estrellas tiene de todo pero calidades muy medianitas. Efectivamente tiene una piscina pero nada del otro mundo, un poco abandonada. Está demasiado a las afueras y lejos todo. El personal muy atento y correcto.
El lugar está bien.. pero se nota que tienen que mejorar y no lo hacen 😟 las habitaciones están antiguas.. deberían de quitar las bañeras antiguas y poner duchas.. más cómodas..... el suelo de terrazo es muy incómodo... y raspa si vas descalzo!! Deberían de darle el barniz especial para este tipo de suelos y quedaría mejor... 🤬 las paredes son de papel.. se oye todo! El vecino de la habitación de al lado enchufó su cable del iPhone y empezó a cargar el mío.. 😱😱 oyes todos los ruidos.. 🤬 también si llegan Clientes tarde o se van pronto.. arrastrando las maletas por este suelo de las narices... hacen un ruido increíble...🤬🤬🤬 una moqueta no vendría mal.. 🤫🤫🤫 es un 4 Estrellas que le faltan 2 para las cuatro 💩💩💩💩💩 no lo puedo recomendar con este precio... 👹 no dan a…
Las habitaciones muy bien, rústicas pero con encanto. Las piscinas, fría, natural y jacuzzi, muy bien; y los jardines también muy cómodos y agradables.  El restaurante es su peor parte. A parte de la poca iluminación de la sala para la cena, los sillones son incómodos para comer. Son sillones de reposo no para sentarse a comer. Pedimos albariño, 20€ la botella, y tras 20 minutos esperando, el vino no estaba frío. Las excusas eran que no tienen encendida la nevera siempre. Alucinante. Si no tengo un vino blanco frío, no lo ofrezco, y por supuesto no lo sirvo. Los chocos estaban duros, y el resto de la comida bien.
Nos llaman para comunicarnos que hubo un problema con la reserva y nos van a asignar la suite que tienen, cuando llegamos resulta que nos dan la que nos corresponde, cuando preguntamos nos dicen que al final esa es la que nos toca que si no nos llamaron para decirnoslo, sin una disculpa ni tan siquiera y con cierta prepotencia "esa es la que os corresponde" desaconsejable.
El albergue está bien, algo viejo, aunque es muy tranquilo y eso es lo importante. Tiene portero 24 horas, no hay nada de ruido. Hasta el centro son unos 15 minutos andando. Para las habitaciones que son, cogí una doble por 25 euros, compartida, pero suerte que no habia nadie ese dia. En verano es mas facil encontrar sitio.
Basico pero suficiente para hacer noche con una calidad precio por un suplemento tienes el desayuno y ooco ma que decir de este albergue de la red de albergues para el mochilero y para wl que necesite una noche   
Nos quedemos en el Intrujoven de Huelva por una noche. Pagamos 40 euro por la noche. Me parece mucho por lo que es. Nos es un hostal, ni un albergue, es algo para estudiantes que se quedan al año. No hay nada que hacer dentro de las instalacíones, ni televisor ni juegos ni nada.  El personal del centro es muy simpatico y la connexion internet solo se puede tomar al lado del modem pero esta buena. El desayuno es simple pero bueno. Queda bastante lejo del centro pietonal. Huelva es bonito pero nada especial para mi.
Las habitaciones son muy básicas, pero eso está bien para un albergue.El problema es con la conexión wi-fi y personal. No debería ser wi-fi en toda la estructura, pero en realidad se encuentra en el segundo piso que no funcionaba. El personal ni siquiera dijo hola o adiós, a veces no había nadie en la recepción para darle a la llave. Básicamente lo que esperamos nunca tienes que ir allí.
Hay que decirlo, aunque la familia nunca fue menos que amable y encantadora, como escenario para un retiro de escritura, encontré que esto era monstruosamente caro y desagradablemente claustrofóbico. . . La tan aclamada historia de Elaine con la familia, a la que a menudo se hace referencia y se glorifica, se sintió como un enchufe adulador para el negocio familiar y en absoluto como el curso de escritura como se prometía en la lata. . . . . La propia Elaine, si bien es una veterana de muchos cursos y experiencias, no es profesora y mostró poco talento o inclinación para abordar diferentes niveles de talento o experiencia dentro de nosotros mismos. . - sin embargo, siempre estuvo dispuesto a insertar experiencias personales mientras las desanimaba dentro del grupo (de 3…
Muy decepcionante, caro y decepcionante. La habitación era pequeña y en todas partes se podía hacer con una buena limpieza. La piscina no estaba en uso y estaba llena de hojas. Más adecuado para el viajero maduro, ya que no es para nada amigable para los niños.
El alojamiento en general sería aceptable. Es una finca con casas de diferentes tamaños rodeadas por vegetación. Está en la carretera que va desde El Rocío a Matalascañas.  Cuenta con 2 piscinas, una normal y una alberca que es una piscina de estilo árabe rodeada de césped con mucha sombra y cómodas tumbonas. Lo mejor del sitio.  Todo el recinto está bastante descuidado, supongo que será por el covid que no tengan suficientes empleados para encargarse de todas las tareas de mantenimiento.  En cuanto a las habitaciones, la que tuvimos nosotros tenía una cama doble bastante grande, una pequeña nevera y tv plana. En el techo tiene un ventilador que es suficiente para no tener calor. Los muebles estaban muy viejos y deteriorados, los cajones rotos, las puertas no cierran, vamos que casi no se pueden utilizar. Lo comentamos y nos dijeron que eran de estilo rústico. Una cosa es rústico y otra cosa es roto.  El alojamiento incluye desayuno, no muy extenso, pero lo básico para empezar el día. Te o café, zumo natural, queso, jamón de york, tostadas y croissant.  Lo peor de todo y con diferencia es la atención al cliente. Ya cuando hicimos la reserva no había forma de contactar con ellos ni por teléfono, ni por email, ni por el formulario de su web.  Cuando al final después de muchas llamadas conseguimos contactar, la información es mínima. Si quieres saber que tiene cada tipo de habitación te dicen que te fijes en las fotos de las webs de reservas, ya que en la suya es un desastre y no se sabe la diferencia entre un tipo de habitación y otro.  Al llegar al alojamiento, nos dicen que no nos tienen preparada la habitación porque han tenido un problema con el sistema de reservas y han contratado una boda. Resultado, nos toca estar esperando en la calle (no tuvieron ni siquiera el detalle de dejarnos descansar en la sala de recepción) hasta que nos hicieron la habitación prácticamente a las 21:00.  Nos dijeron que por las molestias no se nos cobraría esa noche y aquello fue una persecución para conseguir la devolución. Durante la estancia nunca hay nadie en recepción, tienes que llamar a un teléfono, que a veces contestan a veces no.  Terminas mandando un whtasapp que la mitad de las veces tampoco responden. En resumen un alojamiento con potencial pero una atención al cliente pésima.…
El hotel ha estado cerrado mucho tiempo y da la impresion que lo han abierto sin contar con las condiciones necesarias. En recepcion solo se ocuparon del check in y posteriormente la cierran, no queda nadie al que solicitar algun servicio. No dispone de bar ni cafeteria y el minibar esta vacio. No se puede conseguir ni una botella de agua. No nos hicieron la habitacion, el desayuno muy escaso y mal servido. Luces apagadas al llegar por la noche. Todo esto despues de pagar 120 euros la noche.
El alojamiento en general sería aceptable. Es una finca con casas de diferentes tamaños rodeadas por vegetación. Está en la carretera que va desde El Rocío a Matalascañas.  Cuenta con 2 piscinas, una normal y una alberca que es una piscina de estilo árabe rodeada de césped con mucha sombra y cómodas tumbonas. Lo mejor del sitio.  Todo el recinto está bastante descuidado, supongo que será por el covid que no tengan suficientes empleados para encargarse de todas las tareas de mantenimiento.  En cuanto a las habitaciones, la que tuvimos nosotros tenía una cama doble bastante grande, una pequeña nevera y tv plana. En el techo tiene un ventilador que es suficiente para no tener calor. Los muebles estaban muy viejos y deteriorados, los cajones rotos, las puertas no cierran, vamos que casi no se pueden utilizar. Lo comentamos y nos dijeron que eran de estilo rústico. Una cosa es rústico y otra cosa es roto.  El alojamiento incluye desayuno, no muy extenso, pero lo básico para empezar el día. Te o café, zumo natural, queso, jamón de york, tostadas y croissant.  Lo peor de todo y con diferencia es la atención al cliente. Ya cuando hicimos la reserva no había forma de contactar con ellos ni por teléfono, ni por email, ni por el formulario de su web.  Cuando al final después de muchas llamadas conseguimos contactar, la información es mínima. Si quieres saber que tiene cada tipo de habitación te dicen que te fijes en las fotos de las webs de reservas, ya que en la suya es un desastre y no se sabe la diferencia entre un tipo de habitación y otro.  Al llegar al alojamiento, nos dicen que no nos tienen preparada la habitación porque han tenido un problema con el sistema de reservas y han contratado una boda. Resultado, nos toca estar esperando en la calle (no tuvieron ni siquiera el detalle de dejarnos descansar en la sala de recepción) hasta que nos hicieron la habitación prácticamente a las 21:00.  Nos dijeron que por las molestias no se nos cobraría esa noche y aquello fue una persecución para conseguir la devolución. Durante la estancia nunca hay nadie en recepción, tienes que llamar a un teléfono, que a veces contestan a veces no.  Terminas mandando un whtasapp que la mitad de las veces tampoco responden. En resumen un alojamiento con potencial pero una atención al cliente pésima.…
El hotel ha estado cerrado mucho tiempo y da la impresion que lo han abierto sin contar con las condiciones necesarias. En recepcion solo se ocuparon del check in y posteriormente la cierran, no queda nadie al que solicitar algun servicio. No dispone de bar ni cafeteria y el minibar esta vacio. No se puede conseguir ni una botella de agua. No nos hicieron la habitacion, el desayuno muy escaso y mal servido. Luces apagadas al llegar por la noche. Todo esto despues de pagar 120 euros la noche.
No llevar ni 24 horas y tenerte que marchar..sábanas sucias, la tele no funciona, la habitación sucia. Es una pena por el sitio en el que se encuentra situado,  ya que es muy buena zona. Hace muchísima calor en las habitaciones, no entra el aire debido a tener muros delantes, de otras viviendas. No tienen aire acondicionado,  ponen un ventilador.  Las habitaciones tienen húmedad, y huelen mal la verdad.. El trato de los empleados es bueno, menos el de "la Dueña"... Es un poco seco y vacilón....  Yo no lo recomiendo es una manera tonta de tirar dinero a la calle... Y más en los tiempos en los que estamos. No lo aconsejo. Las imágenes de Internet con respecto a las que son dejan mucho de desear. Venir con la Familia y encontrarte las habitaciones abiertas, por que los demás…
Lo mejor de mi estancia fue la cercanía a la playa y la decoración de las habitaciones, son preciosas. Situado a 2ª línea de playa. Los baños necesitan una reforma; demasiados pequeños y antiguos. A una hora determinada, por la noche, cerraban las puertas del hostal hasta primera hora de la mañana siguiente. Recomiendo el restaurante la yema de oro, excelente comida y precios. En conjunto buena relación calidad-precio.
He estado en albergues que por 8€ las noche ofrecían mejores condiciones que este hostal.  Carisimo para los servicios que ofrece. Te dicen que las habitaciones estan equipadas y prácticamente ningún dispositivo funciona: ni la TV, lámparas, el colchón y dormir en el suelo no hay diferencia. Lo único bueno es la zona en la que está, por lo demás con el precio de una noche te pegas una semana en un camping que te ofrece las mismas prestaciones. No lo recomiendo en absoluto.
Es una pensión,no un hostal. Estuve alojado el 15 y 16 de Julio del 2013,necesita una reforma urgente,sanitarios antiguos. Nos atendieron bien,la habitación tenía muchos desperfectos,ventana rota,interruptores antiquisimos y rotos,al entrar a la habitación, no dábamos con el interruptor jajjajajaj, la televisión solo tiene 2 canales es antigua jajajaj, no tiene aire acondicionado,solo un ventilador,que estaba averiado. Lo comunicamos en recepción y nos responden que antes estaba bien,pero nos lo cambiaron. La verdad que es la primera vez que me alojo en una pensión, pero me dije que para un día........... nos costó 80 €, 3 adultos........... Pregunté por curiosidad en otra pensión,la recepcionista fue muy amable y me enseño una de las habitaciones,por 60 €............. nos os…
He  ido mucho por la parte de huelva,  casi siempre  en hostales, y puedo decir  con la boca bien grande que  HOSTAL  EL  ALAMO  es  el  peor  hostal en el que me he  hospedado,  es la manera mas tonta  de tirar el dinero, NO VUELVO  A ESE  HOSTAL NI EQUIVOCADO.   por poco me tengo que traer las sabanas  a mi casa para cambiarselas a la cama, de la  limpieza  mejor ni hablamos,  del trato  menos  todavia,  pero que cada uno es libre  de hacer lo que quiera ,  el que quiera tirar el dinero  que vaya  a  HOSTAL EL ALAMO
hola estuve en septiembre en el hostal el alamo , en islantilla, la verdad que esta bien , para pasar un fin de semana , como fue mi caso . Las habitaciones estan pintadas cada una de un pais , como por ejmplo , mexico o la que me toco a mi que era Yucatan , Guatemala, los mayas, me parecio muy curiosa y divertida , el cuarto de baño era pequeño , pero , para pasar un fin de semana esta bien , y el hostal esta bien situado que da a  una calle principal , y en verano esta llenos de puestos , la verdad que me gusto .
Hay un hostal en La Antilla que se llama El Álamo en el que no os podéis fiar de las reservas,ni siquiera pagando la habitación de antemano, a mi me pasó el sábado pasado. Aunque no os lo creáis es cierto. Teniendo PAGADA la reserva me encontré a las 4 de la mañana en la calle, no me queda más que el derecho al pataleo y lo utilizo, como para fiarse de semejantes LADRONES.
En el mes de julio de 2018 hicimos una reversa en Family Secrets Douro (el propietario es el mismo que Family secrets Andalucia) para una estancia de una semana en este hotel. Para revervar el propietario nos obligó a pagar el 100% del coste de la estancia antes de la fecha de la llegada, y así hicimos.   Infelizmente, el día en el que teníamos que llegar al hotel tuvimos un imprevisto de salud que nos impidió hacer nuestras vacaciones. Nos pusimos en contacto con Maria y nos dijo que no nos preocupáramos, que nuestra salud era lo primero y que buscarían una solución, todo fueron buenas palabras.  En septiembre nos enviaron un mail diciendo que nos podían devolver la mitad del dinero que pagamos. Les dimos nuestro número de cuenta y esperamos, pero nunca hubo ingreso del dinero prometido.   Desde septiembre hasta diciembre nos pusimos varias veces en contacto con Maria. Primero nos iban dando excusas de que “ya pagarían, estaban muy ocupados pero pronto recibiríamos el ingreso”, pero nunca ingresaron nada. Desde hace unos meses ni siquiera responden a mis mails ni a mis llamadas, por lo que supongo que me puedo ir olvidando de MI DINERO.  Quedáis avisados: mucho cuidado con vuestro dinero!!!! Nos ha pasado en su hotel del Duero, pero también puede pasaros en este por ser del mismo propietario. No cumplen su palabra, no son de fiar.…
En el mes de julio de 2018 hicimos una reversa en Family Secrets Douro (el propietario es el mismo que Family secrets Andalucia) para una estancia de una semana en este hotel. Para revervar el propietario nos obligó a pagar el 100% del coste de la estancia antes de la fecha de la llegada, y así hicimos.   Infelizmente, el día en el que teníamos que llegar al hotel tuvimos un imprevisto de salud que nos impidió hacer nuestras vacaciones. Nos pusimos en contacto con Maria y nos dijo que no nos preocupáramos, que nuestra salud era lo primero y que buscarían una solución, todo fueron buenas palabras.  En septiembre nos enviaron un mail diciendo que nos podían devolver la mitad del dinero que pagamos. Les dimos nuestro número de cuenta y esperamos, pero nunca hubo ingreso del dinero prometido.   Desde septiembre hasta diciembre nos pusimos varias veces en contacto con Maria. Primero nos iban dando excusas de que “ya pagarían, estaban muy ocupados pero pronto recibiríamos el ingreso”, pero nunca ingresaron nada. Desde hace unos meses ni siquiera responden a mis mails ni a mis llamadas, por lo que supongo que me puedo ir olvidando de MI DINERO.  Quedáis avisados: mucho cuidado con vuestro dinero!!!! Nos ha pasado en su hotel del Duero, pero también puede pasaros en este por ser del mismo propietario. No cumplen su palabra, no son de fiar.…
En el mes de julio de 2018 hicimos una reversa en Family Secrets Douro (el propietario es el mismo que Family secrets Andalucia) para una estancia de una semana en este hotel. Para revervar el propietario nos obligó a pagar el 100% del coste de la estancia antes de la fecha de la llegada, y así hicimos.   Infelizmente, el día en el que teníamos que llegar al hotel tuvimos un imprevisto de salud que nos impidió hacer nuestras vacaciones. Nos pusimos en contacto con Maria y nos dijo que no nos preocupáramos, que nuestra salud era lo primero y que buscarían una solución, todo fueron buenas palabras.  En septiembre nos enviaron un mail diciendo que nos podían devolver la mitad del dinero que pagamos. Les dimos nuestro número de cuenta y esperamos, pero nunca hubo ingreso del dinero prometido.   Desde septiembre hasta diciembre nos pusimos varias veces en contacto con Maria. Primero nos iban dando excusas de que “ya pagarían, estaban muy ocupados pero pronto recibiríamos el ingreso”, pero nunca ingresaron nada. Desde hace unos meses ni siquiera responden a mis mails ni a mis llamadas, por lo que supongo que me puedo ir olvidando de MI DINERO.  Quedáis avisados: mucho cuidado con vuestro dinero!!!! Nos ha pasado en su hotel del Duero, pero también puede pasaros en este por ser del mismo propietario. No cumplen su palabra, no son de fiar.…
En el mes de julio de 2018 hicimos una reversa en Family Secrets Douro (el propietario es el mismo que Family secrets Andalucia) para una estancia de una semana en este hotel. Para revervar el propietario nos obligó a pagar el 100% del coste de la estancia antes de la fecha de la llegada, y así hicimos.   Infelizmente, el día en el que teníamos que llegar al hotel tuvimos un imprevisto de salud que nos impidió hacer nuestras vacaciones. Nos pusimos en contacto con Maria y nos dijo que no nos preocupáramos, que nuestra salud era lo primero y que buscarían una solución, todo fueron buenas palabras.  En septiembre nos enviaron un mail diciendo que nos podían devolver la mitad del dinero que pagamos. Les dimos nuestro número de cuenta y esperamos, pero nunca hubo ingreso del dinero prometido.   Desde septiembre hasta diciembre nos pusimos varias veces en contacto con Maria. Primero nos iban dando excusas de que “ya pagarían, estaban muy ocupados pero pronto recibiríamos el ingreso”, pero nunca ingresaron nada. Desde hace unos meses ni siquiera responden a mis mails ni a mis llamadas, por lo que supongo que me puedo ir olvidando de MI DINERO.  Quedáis avisados: mucho cuidado con vuestro dinero!!!! Nos ha pasado en su hotel del Duero, pero también puede pasaros en este por ser del mismo propietario. No cumplen su palabra, no son de fiar.…
Este centro lo que menos se respirar es la paz de Dios. Las habitaciones son húmedas y las camas tienen colchones del hace más de 20 años por lo que es imposible descansar, te levantas con dolor de espaldas. Las duchas tiene moho. La comida es muy escasa y de mala calidad. Carecen de Televisión y zonas de descanso. El agua tiene poca presión. No hay calefacción ni bomba de frío /calor, por lo que en verano es insoportable el calor que allí se condensa en el aire. Las Hnas nunca están disponibles para nadie. Excepto para cobrar por adelantado la estancia en metálico sin factura tu estancia. Es deprimente. No lo aconsejo a nadie.La situación geográfica es peligrosa para niños y adultos pues está en un barrio periférico de la ciudad, donde la droga y la delincuencia es el hábito diario.…
Este centro lo que menos se respirar es la paz de Dios. Las habitaciones son húmedas y las camas tienen colchones del hace más de 20 años por lo que es imposible descansar, te levantas con dolor de espaldas. Las duchas tiene moho. La comida es muy escasa y de mala calidad. Carecen de Televisión y zonas de descanso. El agua tiene poca presión. No hay calefacción ni bomba de frío /calor, por lo que en verano es insoportable el calor que allí se condensa en el aire. Las Hnas nunca están disponibles para nadie. Excepto para cobrar por adelantado la estancia en metálico sin factura tu estancia. Es deprimente. No lo aconsejo a nadie.La situación geográfica es peligrosa para niños y adultos pues está en un barrio periférico de la ciudad, donde la droga y la delincuencia es el hábito diario.…
Este centro lo que menos se respirar es la paz de Dios. Las habitaciones son húmedas y las camas tienen colchones del hace más de 20 años por lo que es imposible descansar, te levantas con dolor de espaldas. Las duchas tiene moho. La comida es muy escasa y de mala calidad. Carecen de Televisión y zonas de descanso. El agua tiene poca presión. No hay calefacción ni bomba de frío /calor, por lo que en verano es insoportable el calor que allí se condensa en el aire. Las Hnas nunca están disponibles para nadie. Excepto para cobrar por adelantado la estancia en metálico sin factura tu estancia. Es deprimente. No lo aconsejo a nadie.La situación geográfica es peligrosa para niños y adultos pues está en un barrio periférico de la ciudad, donde la droga y la delincuencia es el hábito diario.…
Este centro lo que menos se respirar es la paz de Dios. Las habitaciones son húmedas y las camas tienen colchones del hace más de 20 años por lo que es imposible descansar, te levantas con dolor de espaldas. Las duchas tiene moho. La comida es muy escasa y de mala calidad. Carecen de Televisión y zonas de descanso. El agua tiene poca presión. No hay calefacción ni bomba de frío /calor, por lo que en verano es insoportable el calor que allí se condensa en el aire. Las Hnas nunca están disponibles para nadie. Excepto para cobrar por adelantado la estancia en metálico sin factura tu estancia. Es deprimente. No lo aconsejo a nadie.La situación geográfica es peligrosa para niños y adultos pues está en un barrio periférico de la ciudad, donde la droga y la delincuencia es el hábito diario.…
Caro para lo que es. Lo único bueno que tiene para mí, es que está a unos 10-15 min.del centro. Quedamos a las 4 para que nos dieran las llaves, y resulta que no las tenían, querían esperar a que un vecino bajará para poder entrar...? En pleno mes de agosto a las 4? Y eso es organización? Aunque cabe decir que la chica hizo lo que pudo y finalmente no tuvimos que esperar mucho. Las paredes son muy finas, y aún estando en la habitación "Deluxe" con baño propio, se oía todo lo del otro baño y cuando llegaban los demás huéspedes.. Para colmo, el segundo día aparecieron 2 cucarachas gigantes en el baño.. No lo recomendaría
Llegamos 15 minutos tarde a la estación de trenes de Huelva, que está a 10 minutos del hotel. No quisieron esperarnos porque cierran a las diez en punto (tus problemas no les importa: yo estaba muy cansada, embarazada de 6 meses), le pedimos que nos devolvieran el dinero y nunca nos respondieron
Cogimos este alojamiento para una noche. Relativamente bien situado. A un paso de corte ingles y del barrio ingles de Bellavista y un parque para pasear al perro. Barios varios para tapear bastante bien. Una explanada a una manzana para poder aparcar. Aceptan mascotas y tiene televisión,posibilidad de baño privado o compartido según lo que te quieras gastar y wifi. Lo malo que al ser una vivienda las paredes son finas y si te toca otro inquilino ruidoso, como fue nuestro caso, sera bastante molesto. Y el colchón demasiado blando para mi gusto. El trato fue muy atento y agradable por parte de la chica que nos recibió
Justo hace dos días reservé por booking. Avisé mediante la plataforma y whatsapp que me retrasaría un poco. Ponía  antes de las 9 y llegué a las 9.45min a Huelva. Les avisé una hora antes y les dije de recoger la llave donde fuese necesario. Su respuesta: estoy en pijama y no voy a bajar.  Nos quedamos en la calle,sin alojamiento y habiendo pagado 40 euros y pidiéndole por favor que nos dejaran alojarnos (personas que no tienen ninguna empatía).  Llamo a Booking para que me den solución y me dicen que tienen que anular la reserva para el reembolso... Me intento poner en contacto con la dueña y apagó el móvil, con la trabajadora que hablé anteriormente y poco mas  y se ríe  de mi en toda mi cara. Al final me dice booking que han anulado pero quedándose con los 40 euros de la habitación (sin haberla usado)...esto acabó con denuncia. En fin, unas estafadores de mucho cuidado…
No se dejen llevar por la Bonita habitación, no hay condiciones climáticas adecuadas, el aire acondicionado inexistente donde nos alojamos, comunicamos la incidencia y no tuvimos respuesta, las ventanas están bloqueadas y solo se abren menos de un palmo, era un auténtico horno. El baño compartido muy reducido.
En resumen, me veo de camino y me comunican que mi habitación pagada con una semana de antelación resulta estar ocupada, y que no tienen hueco, intentan reubicarme en sevilla ... En pleno agosto... Decimos que no, sigue su intento y nos reubica en el Rocío, al que llegamos y resulta que reservó en nuestro nombre, dando un teléfono de contacto de no sabemos quién y aún asi sin pagar la estancia, en fin, nos encontramos desamparados gracias a ellos, nos hizo perder las vacaciones, dinero del viaje en combustible y unas molestias horrendas, llegó incluso a molestar al hotel de el Rocío haciéndoles reubicar a un huésped en otra habitación porque este susodicho solicitó una cama supletoria, aun no sabemos para quien... En fin una persona desastrosa. Jamas iria a sus instalaciones por tanta molestia como me ha llegado a causar en un dia a mi y mi pareja... 5 horas de viaje en coche para nada, y a dia de hoy no se digna a solucionar las cosas y cogernos las llamadas...…
Acabamos denunciandolos ya que el primer día nos tuvieron dos horas esperando para darnos las llaves ya que no tiene recepción no es un hostal es una vivienda compartida nada más llegar una caca en el baño el colchón lleno de bichos muertos, migas de pan en todos los rincones y pelos negros en los cajones hicimos foto a todos llamamos ala jefa y ala limpiadora pidiendo que porfavor nos tuviesen las cosas limpias y en condiciones todo por teléfono esperamos al día siguiente ya que tuvimos que dormir en el coche no había quien durmiese en ese estado , no apareció nadie a dar la cara y acabamos llamando ala policía ya que parece ser todo era ilegal, pusimos una denuncia y no nos quisieron devolver ni el dinero, ni limpiarnos la habitación ni cambiarnos la por una mejor no lo recomiendo para nada y menos a gente con hijos alas nueve de la tarde ya estaban los vecinos a gritos de escucha todo sin toallas sin papel higiénico sin internet ni parking no tiene nada de lo que pone , espero que por lo menos ala larga con la denuncia nos devuelvan el dinero perdido ya que tuvimos que hospedarnos en un hotel más caro…
Justo hace dos días reservé por booking. Avisé mediante la plataforma y whatsapp que me retrasaría un poco. Ponía  antes de las 9 y llegué a las 9.45min a Huelva. Les avisé una hora antes y les dije de recoger la llave donde fuese necesario. Su respuesta: estoy en pijama y no voy a bajar.  Nos quedamos en la calle,sin alojamiento y habiendo pagado 40 euros y pidiéndole por favor que nos dejaran alojarnos (personas que no tienen ninguna empatía).  Llamo a Booking para que me den solución y me dicen que tienen que anular la reserva para el reembolso... Me intento poner en contacto con la dueña y apagó el móvil, con la trabajadora que hablé anteriormente y poco mas  y se ríe  de mi en toda mi cara. Al final me dice booking que han anulado pero quedándose con los 40 euros de la habitación (sin haberla usado)...esto acabó con denuncia. En fin, unas estafadores de mucho cuidado…
No se dejen llevar por la Bonita habitación, no hay condiciones climáticas adecuadas, el aire acondicionado inexistente donde nos alojamos, comunicamos la incidencia y no tuvimos respuesta, las ventanas están bloqueadas y solo se abren menos de un palmo, era un auténtico horno. El baño compartido muy reducido.
En resumen, me veo de camino y me comunican que mi habitación pagada con una semana de antelación resulta estar ocupada, y que no tienen hueco, intentan reubicarme en sevilla ... En pleno agosto... Decimos que no, sigue su intento y nos reubica en el Rocío, al que llegamos y resulta que reservó en nuestro nombre, dando un teléfono de contacto de no sabemos quién y aún asi sin pagar la estancia, en fin, nos encontramos desamparados gracias a ellos, nos hizo perder las vacaciones, dinero del viaje en combustible y unas molestias horrendas, llegó incluso a molestar al hotel de el Rocío haciéndoles reubicar a un huésped en otra habitación porque este susodicho solicitó una cama supletoria, aun no sabemos para quien... En fin una persona desastrosa. Jamas iria a sus instalaciones por tanta molestia como me ha llegado a causar en un dia a mi y mi pareja... 5 horas de viaje en coche para nada, y a dia de hoy no se digna a solucionar las cosas y cogernos las llamadas...…
Acabamos denunciandolos ya que el primer día nos tuvieron dos horas esperando para darnos las llaves ya que no tiene recepción no es un hostal es una vivienda compartida nada más llegar una caca en el baño el colchón lleno de bichos muertos, migas de pan en todos los rincones y pelos negros en los cajones hicimos foto a todos llamamos ala jefa y ala limpiadora pidiendo que porfavor nos tuviesen las cosas limpias y en condiciones todo por teléfono esperamos al día siguiente ya que tuvimos que dormir en el coche no había quien durmiese en ese estado , no apareció nadie a dar la cara y acabamos llamando ala policía ya que parece ser todo era ilegal, pusimos una denuncia y no nos quisieron devolver ni el dinero, ni limpiarnos la habitación ni cambiarnos la por una mejor no lo recomiendo para nada y menos a gente con hijos alas nueve de la tarde ya estaban los vecinos a gritos de escucha todo sin toallas sin papel higiénico sin internet ni parking no tiene nada de lo que pone , espero que por lo menos ala larga con la denuncia nos devuelvan el dinero perdido ya que tuvimos que hospedarnos en un hotel más caro…
Habíamos escogido este hotel por las buenas opiniones..... pero la verdad que el hotel está algo alejado del centro, pero muy bien comunicado con buses. La habitación no era de las que promocionan en la web, era mucho más normalita, eso si con balcón. El somier hacía mucho ruido al moverse, con la consiguiente molestia de poder conciliar el sueño, y el suelo no lo habían pasado en ningún día de los que estuvimos, aunque el baño estaba siempre impecable... En fin me he llevado una decepción en algunos aspectos.... el último día pudimos ver una de las preciosas habitaciones que tienen y se nos calló el alma al suelo, que preciosidad, nada que ver con la nuestra.... Tengo que decir también que fueron muy amables, y nos facilitaron todo lo que pedíamos y estaba en su mano 
Me he alojado en este "hotel" durante 2 noches, dejándome llevar por su calificación de Traveller's choice 2012 de Tripadvisor. Para empezar, me gustaría precisar que debido a sus instalaciones, no se trata de un hotel convencional, yo lo calificaría más como hostal, ya que ocupa una planta de un edificio de viviendas. Bajo mi punto de vista, el principal punto negativo es la falta de seriedad y de imagen que da el establecimiento. Al parecer, se trata de un negocio familiar, y lo mismo te atiende en recepción la cuñada, cuyos conocimientos de inglés son absolutamente inexistentes a juzgar por cómo intentó dar indicaciones a un matrimonio extranjero, como su hermana con el bebé en brazos -cuyos movimientos en el mostrador limitaba considerablemente-, como el suegro, cuyos conocimientos de inglés no pude valorar pero debido a su edad -y a su capacidad auditiva- no sé hasta qué punto es apropiado que esté al frente de una recepción. Pero lo que más me llamó la atención fue la "oportuna" observación del recepcionista de turno (éste ya no sé si sería el sobrino o el yerno) sobre lo tarde que salía de mi habitación, apuntando convenientemente que pensaba que ya no quedaría nadie en el establecimiento a esas horas (eran las 13:00). Como si esto fuera de su incumbencia. Y para más inri, hizo el comentario cuando había más gente en recepción. Respecto de las instalaciones, las habitaciones son de un tamaño ajustado, las camas son algo pequeñas para mi gusto, el armario es pequeño, y no tiene minibar. El baño es pequeño pero suficiente, y el aislamiento acústico es aceptable para unas instalaciones de esta categoría. Como punto a favor, tiene wifi gratis y el precio es razonable. La ubicación está algo alejada del centro, pero es fácil aparcar y está bien comunicado tanto con el centro como con la Alhambra gracias a sendas paradas de autobús a 5 minutos del establecimiento. Además pueden proporcionarte la entrada para la Alhambra. 
Acabamos de llegar del hotel. La verdad es que nos fuimos con mucho miedo por los comentarios escritos aquí. Nuestra opinion es que es un hotel comodo, tiene piscina buena, animacion excelente, y un personal muy amable. Quizas lo mas tenido en cuenta es el buffet. Es cierto que, no habia mucha variedad de comida, pero lo que habia estaba muy bueno. Las habitaciones eran limpias, comodas y el todo incluido es cierto que habia que hacer un poco de cola pero igual que en otros hoteles!! Nuestra conclusion es que hemos pasado unos dias estupendos por muy poco dinero. El que vaya pensando que por poco dinero le van a dar una suite y un camarero a su servicio es que es tonto. No se puede pedir mas por lo que hemos pagado. 
Las habitaciones bien, aunque las hacen quizá un poco tarde. La limpieza bien; Habrá vasos y platos de plástico por las hamacas de la piscina, pero esto por culpa de algunos guarros que no se molestan en tirarlos a las varias papeleras que hay bien cerca. El servicio de animación está bastante bien; es de 22.30 a medianoche y todos los dias hacen cosas variadas. La piscina también bien en general, hay bastante gente pero al ser grande no está muy masificada. Quizá el único pero sea las comidas-cenas (y no por la calidad de la comida, ya que esta está bien, hay variedad todos los dias y el servicio de camareros es muy eficiente) porque al no haber turnos, la mayoría de la gente se concentra a la misma vez y por eso se forman colas para entrar al comedor. Lo mejor es acudir a comer o cenar a primera hora, así no se encontrará con ninguna fila y se podrá comer más tranquilo. El servicio de todo incluido es verdad que es un poco cutre en el sentido de que las meriendas son simplemente bocadillos pequeños de mortadela, queso, paté o chorizo, también hay nuggets y palitos de pescado, pero eso todos los dias. Y es verdad que en la cafetería hay un solo camarero y hay momentos en los que está un poco desbordado. En general, el hotel bien. Buen precio en relación al servicio. PD: La playa del Toyo es una castaña; hay muchísimas piedras aunque el agua está limpia, eso sí. Y está bien equipada con duchas, etc... 
Cuando llegas la primera impresión no es mala. Tiene un hall bastante amplio y en recepción te atienden bien. A nosotros nos dieron una habitación espaciosa que tiene una enorme terraza y unas vistas estupendas, aunque fue motivo de cachondeo el televisor modelo años 90, de los de culo gordo, en el que se podían ver unos 6 canales. La higiene tampoco es demasiado buena y no tiene minibar. Empiezas a tener conciencia de donde te has metido cuando ves lo concurrida que está la piscina y, sobre todo, al acceder al restaurante con su escasa variedad de platos que componen el buffet y la mediocre calidad de los mismos. En días sucesivos esto se confirma con unos cambios apenas perceptibles e igual se puede aplicar al desayuno y a la cena. Además hay que llegar muy pronto si no quieres tener que hacer cola para todo. Por momentos la masificación resulta insoportable. Por la noche dispones de una terraza donde sentarse para tomar, tras los preceptivos diez minutos de cola, un combinado en vaso de plástico, con ron, whisky o lo que quieras marca ACME. Eso sí debes llegar pronto si no quieres verte obligado a utilizar una hamaca de la piscina. No intentes tomarte algo decente, en vaso de cristal, porque resulta imposible. Todo te lo sirven en vaso de plástico. Da igual el lugar o la hora. Tampoco puedes consumir, ni fuera del todo incluido, algo tan simple como un plato de jamón, unas gambas a la plancha o unos calamares. También destacar un picnic compuesto por una barra de pan, partida en dos mitades, con chóped y queso, una botellita de agua del tiempo y dos piezas de fruta. En general bastante bien el escaso personal con que cuenta este hotel o lo que sea porque creo que lo deberían recalificar y pasar a pensión de tercera. Me pregunto qué van a hacer cuando se les agoten los incautos a los que engañar. 
Hola hace pocos días que he vuelto del hotel, y la verdad que es que hay gente que le gusta quejarse...., porque por lo que se paga en ese hotel quieren uno de 1.000 € / por persona, nosotros hemos estado 1 semana y hemos menos de ese dinero por los 3Recepción buena, la comida también no se repiten para nada cada mediodia y cada noche diferente menú, el bar de la piscina normal siempre están los sandwich, bollitos, pero varían en la fritanga que dicen... ponían tarde sí tarde no churros (pero la gente es por demás y cuando sacaban los churros el 1º que estaba esperando se llevaba todos cuando a lo mejor ni se los comían (eso es avaricia), para mi la limpieza buena, porque los cochinos son la gente que van dejando vasos y cigarros por el suelo cuando tienes bastantes papeleras cerca de las hamacas, las habitaciones amplias con sofá (que se hace cama matrimonio y su mesa) terraza con mesa y sillasPara las comidas y cenas, no he tenido que esperar colas, si va todo el mundo a la misma hora es normal que pase, yo a las 21.00 ya estaba cenando y así luego la nena podía estar en la minidisco, y a la hora de comer pues a las 13.30 no como todos a las 14.30, hay que saber controlar como funciona todoPor las tardes tienes el miniclub que se llevan a los niños y tu te puedes quedar perfectamente descansando en la piscina o tu habitación ya que si hay algún problema o se pone a llorar el niño te llaman por teléfonoLas colas para la bebida se forman por la noche, si no eres muy bebedor ese problema no lo tienes, pero mi marido y yo lo que haciamos era coger 3 bebidas cada uno cada vez que ibamos y estabamos hasta las 00.30 en la terrza (hay gente que no sabe organizarse) sí que es verdad que a partir de las 23.30 no sirven nada, entonces puedes irte al chiringuito que hay al ladoJOSE EL ANIMADOR ¡¡¡¡GENIAL!!!! hace batuka, zumba, aquagym.... y todas las noches hay un ESPECTACTULO DIFERENTE (loros, aves rapaces, juegos con los clientes... etc.) vamos que te ries un rato y pasas un rato agradable)He estado en bastantes hoteles de 4* y todos muy bien, más caros que este y sin todo incluido, excepto en el caribe pero también pagas más. NOSOTROS HEMOS VENIDO MUY CONTENTOS Y LA NENA QUE TIENE 3 AÑOS NO QUERIA IRSE DE ALLÍGRACIAS!!! 
Hola, somos una familia d malaga k stamos pasando el finde aki. En la entrada todo perfecto, pero la hab. Bueno es amplia y bonita pero d limpieza regular. la piscina bien grande. D la animación aún no nos ha dado muxo tiempo, pero me temo k no hay muxo k elegir. La komida x ahora bien, las bebidas todas d makinas, todas!!El personal muy kemado!!La tele sin kanales y stá todo dsierto. Vamos k para dskansar es propio!!UNA VEZ Y NO MAS!! 
El hotel esta bien en general. Lo único es q hay muy poco personal trabajando para tanta afluencia de público. la comida durante mi estancia buena. las colas eran inmensa para todo. con decir q despues de cenar viendo el espectáculo te daba tiempo pedir una copa nada más. la merienda había q coger el truco para pillar algo q no fuera bollito con queso resfregado. no vuelvo a repetir 
Perdonar pero no entiendo como puedo leer opiniones buenas de este hotel, yo he vuelto hace dos semanas y es en el peor hotel en el que he estado. Las colas para las bebidas eran interminables, cuando yo estuve, una noche, casi se pega un camarero con un cliente porque a las 23,30h despues de estar 25 mint haciendo cola para una copa le dijo el camarero :que la barra ya estaba cerrada y que los que faltaban por atender en pocas palabras que se quedaban sin beber. . . y que a el no le pagaban mas por quedarse despues de las 23.30H .Al dia siguiente ese camarero no estaba pero cogieron el metodo de sobre las 23h no dejar que nadie se pusiera en la cola. . . La comida repetitiba, el bar de la piscina pesimo, todo son nuggets, palitos de pescado, papas blandas. . . y si te cuento el pinnik para la playa . . . bocadillos con una o dos rodajas de mortadela otros con queso y otro con chopper y tres botellas de agua con algo de fruta!!! me lo esperaba malo pero no tanto!!!!!!!la habitacion regular, no esta mal . . . Mi marido y yo sacamos una conclusion: Si has viajado lo mas minimo y a los hoteles a los que has ido eran de 4 estrellas e incluso de 3, no te recomiendo este hotel te vas a sentir estafado y como seas exigente te van a dar las vacaciones!!!! y si no has estado nunca en un todo inclluido y no has estado en hoteles de vacaciones puede incluso que te guste, aunque si algun dia vas a otro comprobaras que estuviste en un hotel de mierda!!!ah!! Jose de la animacion se lo curra! pero en un hotel mejor la animacion es mucho mejor y mas rato tanto para niños como adultos. 
Este hotel tiene una bonita fachada lo que sirve para atraer a las personas una vez dentro Te das cuenta el desorden y la mala atención que tiene, tiene solo un comedor que cuando se Llena el hotel hay colas que llegan a resección, la comida es muy repetitiva y muy poca variedad parecía comida de bar de polígono, Los días que estuvimos hacia mucha calor y no ponían ni el aire en el comedor hasta que protestamos, en el bar solo Había una persona atendiendo, faltaba más personal siempre eran las mismas personas de día y de noche, se formaban colas a cada momento, y no podías pedir más de tres copas Por lo que estabas más en la cola que tomándote sentado tu cerveza, no ponen aperitivos para picar Ni unas simples patatas, no dan botellas de agua, el café de maquina lo tienes que pagar, y las bebidas de marcas también, Solo ponen bebidas internacionales, en el chiringuito de la piscina si te ponen aperitivo, mucha fritanga Montaditos con una sola rodaja de chopper o mortadela. Por las noches el espectáculo se acababa después del cierre del bar y te quedabas sin poder tomar nada Porque entre las colas y la inexperiencia de los camareros que por cierto ¡¡¡¡ eran de escuelas hay que [---]!!!! Lo mejor la animación saludos a José, de los tíos de Lorena la sirena. En definitiva no recomiendo este hotel que aunque tenga 4 estrella no llega ni a 2. 
El hotel no está tan mal, el problema es que faltan muchas personas trabajando y las marcas de las bebidas y helados son de lo peor. No hay minibar, la tv es muy antigua y se ven pocos canales. Pero por el precio no puedes pedir mucho más. 
Estuvimos una semana a finales de agosto dos adultos y dos niños. Empezar diciendo que fue bastante económico para ser un TI por lo tanto uno encuentra lo que paga. Por el precio sabíamos que la calidad en las comidas y del hotel en general iba a ser bastante floja. Y eso fue lo que nos encontramos, edificio antiguo, colchones, habitación y limpieza muy normales. Comida de fritoleo pero suficiente. O sea, como he dicho a la justa medida de lo que pagamos. Por lo tanto no puedo quejarme por que era consciente de lo que me iba a encontrar y en definitivo no fue en absoluto tan malo como tras opiniones cuentan. Tipo"low cost" justito y económico. Justo en frente y alrededores hay hoteles de la misma categoría (dimos un paseo por ellos) pero en todo se veían mucho mas cuidados, animados, mejor atendidos y de mayor calidad, pero también más caros (lo pude comprobar).Hasta aquí casi casi casi se puede recomendar. PERO hay algo que no puedo tolerar sea lo barato que sea, es el trato al cliente como BORREGOS. Vergonzoso la forma de tratar al cliente que ya ha pagado para estar en un todo incluido en donde te ponen todas las pegas posibles para que consumas lo menos posible. Y no es culpa de los empleados, en absoluto, sino de la dirección del hotel. No recorten en servicio al cliente o se quedaran solos. Me explico:Para pedir en barra en horas en donde es normal que te apetezca una copa (mediodia y noche) colas de más de 20 personas con más de 20 minutos de espera todos los días. Un solo camarero en horas de mas afluencia, no hay mas personal. Solo aparecía otro camarero muy de vez en cuando. Por lo tanto es lógico que cuando llegas a la barra pidas para todos y te dicen que no, que solo dos consumiciones por persona, ¿le digo a mi hija que se tire 20 minutos en una cola en vez de jugar para pedir un refresco o voy a la mesa dejo las copas y vuelvo corriendo a quedarme otros 20 minutos para pedir otras dos copas y ya van 40 minutos? ¿lo hacen para que se consuma poco?. Ah!! y a las 23h se corta, con lo cual apenas has podido tomarte una copa en toda la noche QUE HAS ESTADO DE PIE EN UNA COLA EN VEZ DE ESTAR RELAJADO CON TU FAMILIA O VIENDO LA ANIMACIÓN DE LA NOCHE. Puedo contar que una de las veces estaba el ambiente tan caldeado en la cola que casi se forma un motín en el hotel. Y eso no es todo, la hora del café de la tarde o merienda de los niños tienes que irte a otro bar , a 200 metros, así mientras vas y vienes no consumes. Durante mi estancia allí, la cafetera de ese local estaba averiada (eso ponía), por lo tanto tenía que ir a un punto del hotel a por el café y a otro si quería una magdalena. Un día estaban las dos máquinas de café averiadas, por lo tanto se lo comenté al camarero y me dijo que habían llamado al técnico y que no sabía cuanto tardaría pero que si quería un café del bar que lo tenía que pagar ¡¡¡ toma lorete!!, esa fue la alternativa que me dieron. Y puedo asegurar que no era culpa del camarero ni del personal que fue amable en todo momento. 
estuve con mi pareja 3 días en este hotel y repito lo que en el título pone, necesita una manita de pintura (que tampoco es tan caro), unos colchones donde no se te claven los muelles, y más personal para que no haya esas colas interminables para disfrutar del todo incluído. quien quiera comer que se vaya olvidando que está en un 4 estrellas, porque la comida es pésima, es la verdad, En el desayuno no se libraban ni los zumos, las comidas y cenas horribles, y eso que tengo buena boca y me apaño con cualquier cosa. Cuando digo comida mala, me refiero a fiambres de un euro del día, pasteles sin marca malísimos, fritanga... a quien le guste esto... que vaya. Lo bueno del hotel, que tiene dos piscinas normales y de tamaño grande y está ubicado en una buena zona con buena playa y cerca del cabo de gata. Resumen; Malo Malo :- la comida- el deterioro de pintura, muebles, cortinas, zona de piscina...-los colchones de MUELLES GASTADOS, de los que se clavan.-Poco personal, lo que provoca colas y mala atenciónPara colmo le faltaba una letra por la noche, tal el deterioro, ni para poner una letra del cartel del hotel tienen, no sé de que me extraño de que me pongan chopepork No iría otra vez a no ser que lo reformaran y renovaran la comida, para eso me voy a una pensión que me cobran más barato y seguro que está más limpio y conservado. ( y eso q no me salió caro)Espero que os ayude mi opinión 
Estuvimos en este hotel durante el mes de agosto y lo elegimos porque vimos una oferta bastante buena. Después de leer las criticas íbamos con un poco de miedo y la verdad es que todos los que fuimos coincidimos en que tampoco es para tanto. Intentare ir paso por paso:A nuestra llegada nos trataron muy bien en la recepción. La habitación nos la dieron nada más llegar a pesar de que el hotel estaba completo durante ese periodo. Otros amigos, que llegaron un poco mas tarde, tuvieron que esperar pero no mas de 15 minutos. El portal de viajes no había pasado al hotel la solicitud de una cuna y nos habían preparado una cama supletoria pero en cuanto se lo dije dieron la orden de que lo cambiasen y lo hicieron muy rápido. Te dan unos folios con normas en los que te marcan un turno para las comidas que te aconsejan que respetes para evitar las colas, aglomeraciones, esperas indeseadas, etc; máxime sabiendo que el hotel esta completo. A nosotros nos dieron una habitación que la terraza estaba en el jardín, es decir, con acceso directo a la piscina. Las habitaciones son grandes y tienen todo lo que se puede necesitar y en mi opinión son acordes a la categoría del hotel. El estado de limpieza de la habitación tenia algunas deficiencias: las cortinas un poco manchadas, la funda del sillón/cama supletoria estaba llena de manchas, en el baño quedaban algunas cosas de los anteriores….pero tampoco era alarmante. Creo que en general al hotel se le nota que es un hotel para familias con niños y por lo tanto esta bastante castigado para el tiempo que tiene. Nosotros no utilizamos la cama supletoria pero nuestros amigos comentaron que el colchón era bastante malo. Las habitaciones de las plantas superiores tienen terrazas muy amplias pero la verdad es que a nosotros nos fue muy útil que la habitación diese a la piscina porque teníamos todo a mano. El comedor es muy grande pero aun así creo que se queda un poco pequeño cuando el hotel esta completo. Creo que este servicio no esta a la altura de un hotel de su categoría. Lo primero es que las mesas están montadas con manteles de papel iguales que los de un restaurante de menú a 6 euros, con servilletas de papel, vasos de plástico y unas copas de 20 cl que como vayas con un poco de sed tienes que dar mas viajes que la sepulvedana. Todas las comidas son buffet libre y por lo tanto tienes que servirte tu mismo, incluyendo las bebidas. Desayuno: Nosotros coincidimos en que el desayuno estaba bien. Había casi de todo: fiambres, cereales, tostadas, yogurt, fruta, bacón, huevos revueltos, huevos fritos, tomates asados, salchichas, huevos cocidos, etc. Siempre había alguien en le plancha por si querías que te preparasen una tortilla francesa o que te calentasen algo. Para mi lo peor era el café, los zumos y la bollería. El café era de maquina y no estaba nada bueno y solo se arreglaba un poco si le echabas leche normal en vez de la de la maquina, los zumos eran de polvos de los malos y la bollería era muy escasa e industrial (Martínez). Si querías evitar las aglomeraciones era mejor ir antes de las 9.30.Comida: A nosotros nos pareció que, a no ser que seas muy especialito, tienes suficiente variedad como para poder comer. Hay un buffet de ensaladas con algunas preparadas y otro sitio con los ingredientes para que te las prepares tú, luego hay una zona en la que tienes comida caliente y donde había al menos una carne y un pescado cocinado con salsa, algún tipo de pasta, algo de verduras cocinadas y otros días algún guiso (garbanzos, etc). En medio había una plancha en la que no paraban de hacer la carne (pinchos, ternera, lomo, pollo) y el pescado (atún, merluza) que tocase ese día y que podía variar a lo largo de la comida. Nosotros aprovechamos para comer pescado que solía estar bastante bueno. Después había una zona con comida para los niños: patatas fritas; croquetas, pizza, salchichas; etc y al final de la línea había una mesa en la que siempre había alguna sopa o crema de verduras y donde también solía haber arroz (paella, negro).De postre siempre había yogures (danone), tarrinas de helado (frigo), melón o sandia cortado en rodajas y otros tipos de fruta pero que eran un poco escasas. La cena era del estilo de la comida pero el problema es que como todos los clientes del hotel son españoles, todo el mundo iba a cenar a la misma hora y se notaba que se formaba algo más de gentío. De todos modos yo no vi a nadie llorando, ni que se quedase sin comer ni que llevase allí 2 anos esperando, además, quien no ha esperado mas de lo debido en un restaurante en el que ha pagado 40 euros por cabeza? Eso si, como estaba lleno de niños, el ruido en el comedor era ensordecedor y todavía no me explico como mi niño podía dormir allí. Además era impresionante ver como la gente se llenaba platos hasta arriba que luego dejaba en la mesa sin tocar Servicio de bar: Hay 2 bares, uno que esta en uno de los halls del hotel y otro (que llaman chiringuito) que esta al lado de la piscina pequeña. El primero esta abierto durante todo el día y el segundo solo abre cuando el comedor esta cerrado. Como ya habréis leído en otros comentarios, las bebidas alcohólicas no son de primeras marcas y si quieres marcas tienes que pagar un suplemento que ronda los 2.5 euros. El café del todo incluido te lo tienes que servir tu en una maquina igual que la del desayuno y si quieres un café en condiciones tienes que pagar un pequeño suplemento. A pesar de que en las horas punta había 3 camareros y cada persona solo puede pedir 3 consumiciones, en la barra de la cafetería se suelen formar colas. Puede ser que te toque esperar 5 o 10 minutillos, pero la gente hacia cola muy ordenadamente y eso ayudaba a que fuese más fluido. Eso si, a alguno le pasó que después de estar en la cola no le sirvieron porque era la hora de cerrar. En el chiringuito no suele haber problemas para pedir y cuando esta abierto la gente se reparte y es todo mucho mas rápido. Aquí suelen tener algo de comida pero creo que con poco acierto. Normalmente son frituras: nuggets, buñuelos, calamares, pero ninguno estaba demasiado bueno. También solían tener sándwich de queso untado para los peques y algo de bollería del mismo tipo que la del desayuno. Sinceramente creo que este punto lo podrían mejorar con muy poquito esfuerzo. Ni que decir tiene que aquí tienes que ir tu a pedirlo todo, no esperéis camareros que lleven las cosas a la tumbona. Instalaciones: Las piscinas están bien pero creo que deberían tener alguna zona más bajita para los peques. A nosotros nos pareció que había pocas sombras en la zona de las piscinas, sobre todo siendo un hotel al que van tantos niños. Hay sombrillas pero creemos que en los días de calor no son suficientes y deberían tener alguna zona con toldo o algo así. Las hamacas están bastante mal cuidadas y llenas de cagadas de pájaro. Lo mismo sucede con el césped que estaba en muy mal estado y lleno de colillas y porquerías varias. Solo hay wifi en el hall de recepción y yo creo que en los tiempos que corren ese es un servicio obligatorio en cualquier hotel que se precie. La animación es buena y los chavales se lo curraban bastante a pesar de que me dio la impresión de que no contaban con demasiado medios. La playa esta a 10 minutos del hotel pero no es buena. El paseo marítimo esta bien para dar un paseo por la noche y hay una zona de bares y restaurantes que esta bien para ir a tomar algo cuando cierran el bar del hotel. Conclusión: El hotel se puede mejorar pero por los precios que nosotros pagamos es más que aceptable. Creo que coincidimos en que se le podía dar un 7.5. Con una oferta similar no dudaría en repetir porque os puedo asegurar que me he llevado peores sorpresas en mejores sitios. No te olvides de votar si esta crítica te ha sido de ayuda. 
Me considero una persona imparcial a la hora de verter una crítica sobre un establecimiento. No me parece justo la opinión de Petrersoy, por cuanto dice que solo dan una opinión desfavorable los que se quejan por algo puntual. Soy de Almería y defiendo mi tierra a capa y espada, pero lo que es indefendible no se puede defender. Me explico he estado alojado un fin de semana en el hotel con mi pareja, y sinceramente no es el hotel mas recomendado y lo dejo ahí.El bufet no está a la altura, la limpieza y la atención al público simplemente se han marchado de vacaciones. La culpa no es de los empleados, la culpa de que este establecimiento no marche bien es la dirección del hotel y la dirección del hotel le echará la culpa a la propiedad, que esta última quiere a base de recortes rentabilizar el hotel lo antes posible 
Ante todo quisiera decir que me meti en el foro y no quise hacer caso de los comentarios(arrepentidito)el hotel en si esta en un buen lugar y el hotel es bonito pero al llegar la hora de la comida.... muy poca variedad poquisima y pesima(esta palabra la repetire muchas veces)lo que no estaba crudo sabia a cualquier cosa menos a lo que era, el zumo d naranja era agua d naranja mejor dicho, eso si patatas fritas no van a faltar pero pagar un "TI" como yo pague para comer patatas fritas mejor un mac donald no?.pasamos a la habitacion de limpieza nada solo estiran las sabadas d la cama y cambian las toallas eso si el servicio de habitaciones puede pasar a las 12 la mañana como las 4 la tarde asique si quieren ducharse para salir avisen con tiempo para el tema d las toallas, mi ducha personalmente pesima lo ponias en temperatura media e igual t salia d golpe ardiendo que helada cambiaba al segundo, pides cama matrimonio t ponen 2simples y t dicen que es que no hay........... la piscina?muy bonita pero algo sucia como espuma de playa igual, al tener la terraza d la habitacion a la piscina pude ver como en ningun momento se limpia para nada eso entre muchas cosas pero el remate ya fue que al tener "TI" ibas a pedir una copa y.. t la servian en VASOS D PLASTICO.... no tubos sino vasos como los que t ponen cuando vas a un estadio a ver un partido d futbol pues igual la verdad un hotel d 4estrellas que atiendan asi es bastante penoso pero como yo digo, CON NO IR MAS............. no se lo recomiendo a nadie anoser que sea para un par d dias y solo dormir(las colchones malisimos tambien)ah las paredes son d pladur eh............ 
El trato tanto en recepción como de camareros y tal bastante bueno, pero era lo único bueno en ese hotel. La limpieza de las zonas comunes dejaba mucho que desear, en vez de limpiar ponían solamente un cartel que te informaba de que tuvieras cuidado que resbalaba pero solo eso. La culpa no es de los empleados, la culpa es de la dirección que recorta en personal y en calidades. Las bebidas no eran de primera calidad (pero bueno por el precio es normal). Te ponen en la descripción que tienen cockteles y aperitivos de todas clases en la piscina etc, MENTIRA, no había la mitad de los cockteles que ponían en la carta y los aperitivos eran todos los días nuggets de "pollo" y fritoleo además de unos bocadillos secos con choped. Las colas para pedir bebidas increíbles porque solo había una camarera atendiendo. Los servicios de la piscina estuvieron averiados desde que llegamos hasta que nos fuimos y seguro que seguirán averiados. El bufet pésimo, no había nada de variedad y encima todo sobras, la comida del día siguiente era la del día anterior preparada de otra manera, estuvieron poniendo patatas asadas 3 días seguidos y el tercer día por la noche puré de patatas. Todo era fritanga. El arroz con leche estuvo dando vueltas por el bufet 3 días (así estaría al tercer día). Otra cosa que me llamó mucho la atención es que a la piscina le echaban una cantidad enorme de cloro y no por la noche sino cuando por la mañana cuando todo el mundo se estaba bañando. De la animación no tengo quejas, había un chaval llamado José que era la caña, se ganaba su sueldo con creces. Las habitaciones estaban bien pero los colchones y las almohadas malísimas por que yo me despertaba todos los días con dolor de espalda y cuello. Por mi parte no volveré en la vida a este hotel y tampoco aconsejo a nadie que vaya. Solo digo a los señores gerentes que reducir en calidad solo trae todo lo que yo he comentado. No se merece las 4 estrellas que tienen. 
hola os voy a contar mi opinion de mis vacaciones en el hotel alcazaba mar yo suelo pensar que cada persona opina diferente, lei algunas opiniones algunas malas otras regular pero como el hotel se veia bonito y bien ubicado nos decidimos de ir pero no vale para nada no tienen apenas personal trabajando y todos muy saborios yo no he visto un personal de hotel mas saborio, hemos estado una semana en todo incluido la comida muy repetitiva y de muy baja calidad todos los dias lo mismo, a la hora de comer fueras mas temprano o mas tarde tenias que esperar una cola impresionantede unos 15 a 20 minutos jamas he visto las colas que hemos tenido que soportar en el comedor, incluso en el bar y en el chiringuito, de la limpieza ni hablar que asco todo estaba muy sucio en el comedor se derramaba algo en el suelo y hasta que no acababa el buffet no lo limpiaba yo tube que llamar la atencion al metre por mi hijo de seis años piso gelatina en el suelo y se caño y se corto con un cristal un desastre. La piscina es grande esta bonita pero el agua da asco muy turbia las baños de la piscina se an llevado la semana estropeados, solo merece la pena la animacion sobre todo felicitaciones a Jose que es el animador, la playa no me gusto para nada es de piedra y a continuacion parece barro con verdina la verdad que para bañarse necesitas zapatillas pero ni con eso. Las playas de san jose muy bonitas a una media hora en coche y cabo de gata tambien es lo unico bonito 
a dia de hoy aun estoy en este estercolero, podia agotar la bateria del movil.. La comida horrible, un bufet que no te puedes imaginar de la escasez, la comida fria, todos los dias lo mismo para comer y cenar. el todo incluido una basura, solo hay calamares a la romana, nuggets y buñuelos de bacalao y unos mini bocatasde pan seco con una lonchilla de embutido. La piscina para [--], no la limpian nunca, por la tarde da miedo mirar bajo el agua, ademas se permite fumar y comer en la misma, osea que todo el suelo lleno de vasos, colillas, platos, etc.... La limpieza en el complejo no existe, no ves a nadie limpiar en todo el santo dia. Lo unico que se salva sonlos chicos de la animacion. Para acabar solo decir que el que se sienta persona no pise este hotel por buen precio que encuentre y menos aun si viene de lejos como yo ,800 km. 
Por favor escribo ésto para aquellos que decidieran coger este hotel para pasar las vaciones, haganme caso y no vayan, es una advertencia si no quieren que sus días de descando se conviertan en un calvario como nos pasó a nosotros este Julio, no crean para nada que vana un hotel de 4 estrellas, les digo que en una pensión les tratarán mejor, y seguro que no comerán noche y día lomo adobado y compartirá el bufette de ni´ños con la comida de adultos pues es lo que hay, buffet de niños y lomoadobado además de algunas ensaladas, el postre es arroz con leche y gelatinas y desayuno huevos, bacon y tostadas. El personal trabaja todoeldía y lamismachica del restaurante la vez pomiendo copas hastalas 12 en el bar y si tienes suerte hay dos personas en el bar para atender el ti supuesto pues aqui es una pension completa con bebida incluida y si quieres un cafe en condicones vas y te lo pagas pues el que te ofrecen mejor ni hablar . Me han fastiado mis vacaciones y no pagué ninguna oferta , ha sido un engaño en toda regla 
No lo recomiendo a nadie no vale un duro:primeramente falta d personal para atender a los clientes , no tienen idea d nada, no saben preparar un cocteil en condiciones(yo tuve que buscar por internet recetas d coctel porque del san francisco no pasan que por cierto lo ponen con fanta naranja cuando se supone que es con zumo),a las 23:30 ni un minuto mas estan cerrando el bar y si sigue el espectaculo te tienes que aguantar y quedarte sin beber(qe menos q dure el TI asta las 00:00),en el bar no t ponen ni frutos secos ni papas ningun tipo d aperitivo para picar mientras bebes y ves el espectaculo o lo que qieras... solo hay aperitivos en el bar de la piscina pequeña para la merienda qe siempre es fritanga y los sandwish y bocadillitos con una rodaja d mortadela... comida del restaurante pesima no hay variedad todos los dia lo mismo y si se acaba algo no t sacan mas igual pasa con el postre habia veces q todo era mouss d coco qe vaya si estaba repetio 3 bandeja d mouuss... las copas para servirte la bebida un poco sucias... las habitaciones estaban biien la pega q no creo q esten biien diseñada puesto q no es normal q la cama d niños este pegada a la d matrimonio en lugar d tener una peqeña habitacion para la cama d matrimonio y poder tener mas intimidad.... el diseño del baño malo puesto q si abres la puerta d la habitacion y tienes la del baño abierta t ven si t estas duchando... la piscina es bastante amplia, los socorristas no estan muy pendientes d las personas ni d la limpieza d la piscina (se llenaba d hojas),las rejillas d la piscina en mal estado al pisarlas se partian y podias lastimarte al meter el pie o caerte... alrededor d las tumbonas se formaban charcos d agua enormes... ah se m olvidaba en el TI no puedes pedir botellas d agua y la bebida son marcas qe nadie conoce.... bueno para qe segiir diciendo mas cosas en resumen "el peor hotel de mi vida"...x cierto!! lo mejor la "animacion" y en especial "Jose" eres el mejor makinaaa !! 
Fuimos la semana pasada mi mujer y mis dos hijos a pasar el fin de semana por que el precio estaba muy bien y desde el primer momento fueron mas que problemas. La habitacion muy bonita pero estaba sucia incluido la ropa de cama que dudo que la cambiaran, con nosotros no la cambiaron. El baño tenia hongos en los azulejos, un verdadero asco. Paseando por la piscina me encuentro al Jardinero orinando entre los setos y al ver que lo vi me mira con cara de decir .... que pasa es que no puedo orinar tranquilo? Llegue a ver el logotipo de la empresa se llama Servihogar 24h. Lamentable muy lamentable. No se lo recomiendo a nadie. 
Elegimos este hotel por su belleza y situación y desde luego ambas cumplieron nuestras expectativas. Es un hotel bellísimo en el que uno puede imaginarse viviendo etapas emocionantes de la historia, Además, su situación, en pleno centro histórico, te permite llegar andando a los lugares más importantes de la ciudad. Pero ahí acaban los halagos. Para ser un 5 estrellas GL, se percibe una gran falta de detalles. El primero de ellos es el hecho de que, en estas fechas, aún cobren por utilizar el wifi en las habitaciones y, ojo, no es un precio testimonial, sino nada más y nada menos que 30 euros al día. Nos alojamos en una suite, que creo que ya tiene un precio bastante alto, como para que se cobre también por internet. Por otro lado, el baño es precioso y amplio, pero es un "todo en uno", es decir, el inododro no queda separado del resto y, además, solo hay bañera con ducha y no ambas por separado. Creo que en este tipo de establecimientos estos requisitos deberían ser indispensables y más aún sabiendo que fue remodelado no hace ni un año. Finalmente, la comida del Restaurante San Fernando, es escasa, demasiado cara y para mi gusto nada de otro mundo. Lo cual incluye también el desayuno que no es de la calidad que cabría esperar de un lugar así. Ni siquiera el zumo de naranja es natural... El servicio es bastante amable y simpático, pero tampoco nada destacable. En definitiva, creo que lo bueno de este lugar no tapa el resto de defectos. Estoy segura de que dentro de la oferta hotelera sevillana existen mejores opciones. 
Nuestra estancia fue durante la noche vieja de este año 2012. Contratamos una habitación gran lujo con cena y cotillón de nochevieja. El hotel corresponde a un marco incomparable, el palecete es fantástico ubicado en el centro de Sevilla. Sí bien nuestra experiencia no ha sido buena ya que lo bueno de este hotel se queda en la maravilla del edificio y en la excelente ubicación. La habitación no se correspondía con una gran lujo, era pequeña y son vistas. Pedimos un cambio y nos ofrecieron una habitación de inferior categoría en la planta baja. Por otro lado la calefacción no funcionaba al parecer según una de las camareras de la planta... la calefacción de la habitación. 126 ( que era la nuestra) llevaba un par de semanas sin funcionar.... Nos enviaron a la persona de mantenimiento en tres ocasiones sin embargo seguía sín funcionar. Pedimos un cambio de habitación y no nos dieron respuesta, hasta pasadas varias horas. La opción q volvían a proponernos era la habitación de menor categoría en la planta baja..... Al final pedimos un radiador suplementario y quedamos que nos buscarían una opción de habitación equivalente a la nuestra donde sí funcionara todo correctamente. Nunca más se volvieron a poner en contacto con nosotros. Las colas en recepción eran constantes, el servicio lento y poco proactivoEn definitiva, la relación calidad/precio no existe. Pagas mucho por estar en un bonito palacio sin más. No volveré a ese hotel nunca más. 
Hotel oscuro, triste y deprimente … una lastima porque tiene potencial para ser un hotelito con encanto … pero terriblemente mal aprovechadas sus posibilidades …Cosas buenas:1) Ubicación: excelente punto. Bien ubicado en medio del casco antiguo de Cadiz y a pasos de sus atracciones mas importantes. Esto considerando que quieras alojarte en el área histórica … la playa esta a 10 min en automóvil. 2) Atención: la recepcionista una chica muy amable y servicial que nos atendio muy bien y muy simpáticaTodo lo demás:Hotel: viejo, antiguo y deprimente. Con limpieza dudosa y oscuridad en pleno verano … Ascensor para subir a los pisos altos que demora un siglo. Desayuno incluido que para lo que ofrecen … mejor no incluir nada … Jugo artificial de bidón, croissanes y magdalenas de supermercado envueltas en su propio plástico, mermeladas en formato y calidad de avión clase turista, en fin … café quemado intomable … todo esto en un ambiente de luz artificial y ambiente deprimente, en fin … en cualquier otro barcito, confitería estaras infinitamente mas feliz comenzando tu dia. Habitaciones: antiguas, con decoración de hostal barato, cama con colchón duro … imposible el descanso. Sabanas … alguna vez fueron blancas … Toallas en extremo desgaste, duras y gastadas … El hotel no tiene un precio acorde a lo que es … malísima relación precio calidad. 
Nos hospedamos en una habitación interior, tranquila, pero muy oscura. El baño era ok, lo malo era que no tenía ni secador de pelo. La atención muy buena, hay una recepcionista estadounidense muy correcto, y Carmen que está por las mañanas es muy servicial y cortés. El desayuno está Ok, variedad un 5 y calidad un 9. Lo único que sugiero poner es un zumo de naranja natural y no de botellín Hero, aunque el de melocotón es pasable. Tienen un ordenador con internet gratuito pero el pobre va muy lento y se apaga sólo. La ubicación es genial para conocer la "Tacita de plata" de Cádiz. No tiene Parking y no es muy fácil aparcar cerca. Recomiendo este hotel igualmente. 
El hotel es bonito, muy bien decorado, pero claro a mi novio y a mi nos toco dormir en dos camas juntas, vamos una doble ,se dormia fatal. Por la noche es imposible dormir alli por el ruido, el de al lao vino de juerga y se escuchaba ducharse y hablar con su novia que parecia que estaba metido en nuestra habitación. Las limpiadoras por la mañana temprano hablan fuerte entre ellas. EL Minibar una porqueria la verdad, pagas 94 euros y ni siquiera una botellita chica de alcohol, solo traia dos zumos xicos, dos botellas de agua xicas, y unas latas de refresco. Me parece muy caro para lo mal que se pasa la noche alli. Solo se lo recomendaria a las personas que no les importen pasar mala noche. 
FECHA VIAJE: JUNIO 2013Trato personal: Malo ( trato condescendiente, altivo y poco agradable)Limpieza: Mala ( En general muy descuidado: pintura, arreglos, etc... y en particular: baño sucio, habitación sin ventilar...)Decoración: Cutre ( desfasada, poco cuidada y muy poco confortable)Ambiente: Malo ( muy muy ruidoso, nada cálido ni cómodo) NO RECOMENDABLE, por ese precio hay hoteles o incluso hostales muchísimo mejor en Córdoba. Sólo puedo decir que tengo que volver este mes a Córdoba y NO VUELVO A ESE HOTEL pero ni de broma. 
Hemos tenido la suerte de estar en este hotel coincidiendo con los patios de flores de Córdoba y se puede ir andando prácticamente a casi todas partes desde allí,monumentos judería, patios etc. En cuanto al hotel, me ha gustado:la limpieza de las habitaciones y trato estupendo del personal del comedor, las comida variada y bien elaborada. No me ha gustado:el personal de recepción, parece que les incomoda que vayas a preguntar sobre cualquier duda, no tenían mapas de Córdoba ni ganas de informarte. Hay cosas que deberían ser cambiadas, por ejemplo el suelo del ascenso;,el cristal de las mesitas de noche(la mía tenía rotas las esquinas y puede suceder algún percance). 
El Hotel es de tres estrellas, pero entiendo que lo correcto seria de dos. Lo mejor es su ubicación que está al principio del barrio antiguo. Hotel que precisa mejoras, sobre todo en decoración. Para desayunar (10 euros) como fueses un poco tarde habia cosas que ya no reponian (el 15.5.13) me indicaron que tuvieron una excursión (autobus completo) que desayunaron antes que nosostros y tuvimos que conformarnos con lo que habia. 
Un Hotel de 3* pero en realidad es de 2*.Esta muy centrico, es lo bueno que tiene, se va andando perfectamente a todos los sitios. Las habitaciones son muy basicas sin nada excepcional el cuarto de baño normal. El desayuno es buffet, puedes elegir bien dulce y salado. En recepción hay una chica muy poco agradable, no te da ni los buenos dias, le cuesta trabajo hablar y orientarte sobre la ciudad, mientras que los demás son muy simpaticos y agradables el problema es cuando está ella que no te informe..... en resumidas cuentas, no le puedes preguntar nada, lo demás bien, para un fin de semana está pasable. 
Sencillamente, solo se me ocurre una forma de valorar este hotel. Pésimo. Huele mal. Las camas individuales son viejas, pequeñas e incómodas. La insonorización, simplemente no existe. La limpieza bien parece inexistente. El desayuno, desastroso (huevos revueltos fríos, bollería industrial, queso que parecía de atrezzo, etc...). El parking (que si tienes mucha suerte tendrá las luces encendidas), solo apto para vehículos de tamaño scalextric, etc... 
Lo primero de todo es que tienen un problema de organización. Éramos un grupo de 20 personas. Llegamos a diferentes horas y tenían tal lío en recepción que no sabían quien había llegado y quien no. Se trata del típico hotel para grupos que está super gastado. Un solo ascensor lleno de arañazos, las habitaciones con el mobiliario antiquísimo y wi-fi solo llegaba a las zonas comunes. Como comenta otra de las críticas que he podido leer, el olor de la cocina se extiende por todo el hotel. En mi caso viajaba en habitación individual. Era tan pequeña que para acceder ala ventana tenía que saltar por encima de la cama. Tan pobre la habitación y tan duro el colchón que parecía más bien la habitación de un convento. Nosotros llevábamos incluida alguna comida y fueron muy sencillas. El desayuno sí está bien surtido. Desde luego si vuelvo a Córdoba, preciosa ciudad por otro parte, no será en este hotel. O por lo menos hasta que hagan una reforma integral. 
Muy por debajo de la calidad de un tres estrellas, mala distribucion de las habitaciones, lejos del unico ascensor que tienen, sin servicio de wifi, siendo que te dicen que si que tienen, poca insonorizacion y mucho olor a cocina. Para nada volveria. 
Las habitaciones tienen el mobiliario viejo/gastado pero bien teniendo en cuenta el precio. Podemos decir que se ajustaba a lo que queríamos. El personal, maravilloso, especialmente Antonio y Mari Ángeles. 
Lo único que tiene de bueno este hotel es la cercanía al centro de córdoba, por lo demás es un fiasco. La recepcionista no conoce ni la amablidad ni la simpatía. No tiene ningún tipo de insonorización las habiaciones, escuchas tanto la calle como las habitaciones contiguas incluso las de arriba. Tiene frigorifico en la habitación pero no tiene enchufe donde enchufarlo, curioso, ¿no?En fin, no sigo mas creo que esta reseña es suficiente para que entendaís que tipo de hotel es. Nada que comentar acerca del moviliario y la decoración por que, para qué. 
Hemos estado solo un fin de semana en este hotel quizás algo anticuado pero bastante correcto. Todo estaba muy limpio y las habitaciones eran muy amplias. Ninguna pega ya que el trato del personal fué amable excepto el señor que vigila por las noches que como dice otro usuario te regaña cuando llamas a la puerta para que te abra. La decoración un poco antigua pero el descanso asegurado ya que los colchones y almohada eran muy cómodos. Otro punto positivo fué que al alojarnos por motivo de celebración de una boda al día siguiente nos dejaron abandonar la habitación una hora y media más tarde de lo habitual. Todo un detalle por su parte. 
Sinceramente, lo peor del hotel, el personal. Solo se salvan las chicas de limpieza, que te dejan la habitación reluciente como los chorros del oro, pero los demás.... Por la noche hay un señor muy antipático que te regaña como a un niño chico si llamas para que te abran la puerta de entrada ya que se asusta, o si te has llevado la llave fuera del hotel, te bronquea como si hubieses hecho una trastada. Fernando, el camarero de la cafetería, te cobra lo que le da la gana, sin mas miramientos. La chica de recepción, una con melena, y joven, borde y antipática... Por lo demás, el hotel, viejo, sin reformas, con paredes de papel y mobiliario muy muy antiguo. Las fotos de la piscina y patio, engañan. La piscina puede medir 2x2, y encima sucia. En fin, no vuelvo y espero que no caigáis en la trampa del precio, ya que por tres euros mas, teníamos hoteles de 4 estrellas, pero las engañosas fotos, nos hicieron quedarnos en este hotel tan cutre y desagradable. 
Me alojé recientemente en este hotel de tres estrellas. El arquitecto que lo diseñó lo hizo con el claro propósito de hacer cuantas más habitaciones fuera posible en el menor espacio. La habitación daba a un patio interior de 4 metros cuadrados para poder cumplir con la normativa, con lo que te encuentras en un habitáculo algo agobiante. La mayor parte de las habitaciones dan a interior según el plano, y bastantes de ellas a este tipo de "patios".El aislamiento es bastante malo y a horas tempranas escuchas a la gente entrar y salir de sus habitaciones. Los colchones son bastante precarios. Todo esto hace que el descanso no sea uno de sus fuertes. Por otro lado también hay que decir que el personal del hotel es atento y cumple su función de una forma eficaz. Resumiendo, el precio que pagamos en relación al servicio que obtuvimos y a la categoría que tiene el hotel deja bastante que desear. 
Nos alojamos los primeros días de Enero de 2012. La atención fue buena. La habitación cómoda. El precio bueno. En síntesis lo recomendaría. 
Este pequeño hotel de Córdoba, es bueno en caso de nó encontrar otra cosa, para pasar un fin de semana. El personal del hotel, muy atento. Nó cambian las toallas del baño a diario, por lo que nó hay que ensuciarlas mucho, porque te tienes que duchar con ellas dos dias. El desayuno es siempre lo mismo. Nó hay ni variedad ni calidad. Para pocos dias, pasable. 
El hotel averroes tiene 3 estrellas porque ha robado 2 y se ha encontrado una por la calle... es el peor hotel que he probado en mi vida... es feo, viejo, vale una pasta, las habitaciones son como de hace 50 años y sobre todo el servicio es increiblemente malo... no te ayudan en nada y se la sudan de todo... no vayais si no quereis pasar mal vuestro viaje... 
Mi experiencia en este hotel ha sido bastante desagradable, tanto por su limpieza, como por el trato recibido por parte del personal del hotel, incluido su directora Elena Rizo.... 
todo lo malo es verdad, no entiendo como tiene 4 estrellas, Si la razon es lo que llaman la piscina(to lo llamaria banadera). Es una pena que la oficina de turismo de Cordoba no se fijaria un poco mas en las condiciones de los hoteles que dicen tener 4 estrellas, y asi es el precio, lae pensiones de 1 o 2 son mucho mas limpias y agradables !!! 
El hotel no tiene NADA QUE VER con las imágenes que aparecen en la página web. La habitación era deprimente, la cortina del baño tenía hongos y el aire acondicionado funcionaba a ratos. Sólo estuvimos una noche de las 3 reservadas. El personal era poco amable. El precio excesivo para lo que dan. Se pueden encontrar sitios mejores en Córdoba. 
Hotel regular, si paga más de 60€ es caro, y menos es justito. Buena insonorización .Situación aceptable, conservación -aspecto regular ( podrian lavar las banderas colgadas a la puerta en la calle??) 
No cumple las expectativas de un precio de 87.50 euros la habitación doble, sólo alojamiento. Mobiliario y decoración muy desfasados. Camas pequeñas. Situado en un barrio feo y en una calle con mucho tráfico. Tiene parking por solo 7 euros al dia, pero en la zona nos fue facil encontrar aparcamiento y tambien fue seguro. Está limpio y el personal era atento. Asi que sigue buscando por Cordoba, hay hoteles con 2 estrellas como Colon y de 3 Hotel los Gallos que son muy recomendables y mejor precio. 
¡Bendita noche! Caro súper caro. Nos cobrarón 64 eurazos por una habitación cutre. 2 literas, en un espacio reducísimo. La limpieza brillaba por su ausencia. Las sábanas con pelos y no especialmente limpias. Los enchufes rotos. Las toallas de alquiler. El cuarto de baño asqueroso. Por la noche muchísimo ruido. La cocina sucia es poco. Y encima te ofrecen desayuno, pero te lo tienes que hacer todo tú, hasta limpiarte los platos utilizados. La mesa de la cocina no conocía el jabón. ¡¡¡¡Vergonzoso!!!! en un país que sinceramente podemos presumir de tener los mejores hoteles. 
hice una reserva 4 dias antes de entrar al hostal y en el mismo instante me cargaron a la tarjeta el importe integro de la habitacion, cuando segun su politica de reserva, el cobro de la misma, se realiza en el momento de llegar el cliente a recepcion y nunca antes de usar el servicio. nunca me enviaron la confirmacion de la reserva a mi correo, ni telefonicamente, con lo cual nos fuimos con el riesgo de no encontrar habitacion disponible. nos asignaron una habitacion la 215, y lo que nos encontramos fue:las camas sucias, las paredes manchadas y con mucha humedad, no habia tv, solo el soporte con unos cables colgando horrorosos, el aire acondicionado estaba taponado con papel higienico dando un aspecto de desaseo y cutre, no tenia armarios ni siquiera un perchero donde colgar nada, la mesita de noche carcomida de polilla y con mucho polvo. nos bastaron 5 minutos para ver el mal estado de la habitacion y sacarle fotos como prueba de lo que digo. total que no pasamos la noche en ese sitio tan sucio, y desidimos marcharnos. cuando le informamos al recepcionista de lo ocurrido, se negò a darnos una hoja de quejas y reclamaciones, y peor aun no nos han devuelto el dinero que se cobraron con antelacion, ni siquiera nos solucionaron el problema, no nos ofrecieron otra habitacion u otro hotel donde pasar la noche. fue una mala experiencia puesto que eramos de otra ciudad y no conociamos nada donde alojarnos, cuando se suponia que ellos estaban en la obligacion de ofrecernos lo que en su momento se acordò. y nunca cumplieron. 
Llegue en un cuarto mixto y el dia siguiente se volvio feminino. Les pide si querian que les pagara a la mañana, les deje las llaves, las muchachas de la limpieza me vieron por la mañana, en fin todos sabian que estaba aqui pero mala sorpresa cuando regrese me corrieron del cuarto. Y cuando no he querido pagar mas por cambiar pues me corrieron del hotel. Mientras sacaba mis cosas del cuarto vinieron diciendo que me tardaba demas y... llamaron la policia dicendo que me comportaba como un ladron. Por fin el empleado llamo el dueño que me dio el otro cuarto al mismo precio pero mañana me voy ofendido del trato que recibi aqui. Impossible hablar con el dueño y incomodo con la policia que tenia otra cosa que hacer que tratar de convencer un empleado que tenia un cliente en frente y no un ladron... 
Asco me doy voy en mi coche mire en internet y veo que los insectos que avian en las camas son chinches, dios jamas vi esos bichos en mi vida, seguro que tam n bien estamos con piojos en la cabeza, lastima de sevilla por permitir esto a sus turistas. mas limpieza que no somos cerdos 
Nos dejaron en la calle decian que no les aparecia la reserva muy fuerte no se hicieron cargo de nada y le paso lo mismo a mas gente. Además de eso no nos dejaron la hoja de reclamaciones y nos dijeron que si nos habiamos quedado en la calle pues mala suerte. Menos mal que venere se hizo cargo y nos busco otro hostal porque si llega a ser por este no se que hubiesemos hecho vamos un desastre. Son unos sin verguenzas y no tienen educacion nos hablarón fatal encima de que nos dejaron en la calle. Vamos la denuncia que se van a llevar no va a ser pequeñaa. 
La ubicacion es genial!!! me encanto porque caminando llegas a la catedral y esta super cerca de la avenida constitucion.. respecto a la habitacion nosotros pagamos por una habitacion para 4 personas y estaba en buenas condiciones, teniamos un lavaboo en el cuarto jajaja las camas estaban en buen estado. el unico incoveniente es que habia una regadera para las habitaciones del piso por lo que tenias que hacer cola para poderte bañar. precio-calidad muy buena ya que pagamos 11 euros por noche cada uno y nos incluia desayuno americano. 
Lo único bueno que tiene este albergue es la localización, en pleno centro. Por lo demás, muy mal servicio, la habitación increiblemente pequeña, todo muy sucio y muy mal cuidado. En uno de los baños el agua se cortaba constantemente y en el otro la puerta de la mampara estaba rota (estaba tirada sobre el plato de ducha) y no se podía cerrar. Personal nada amable. Muy mala relación calidad/precio. No lo recomiendo en absoluto. 
Acabamos de pasar 2 noches en el Backpacker Sevilla Picasso y la verdad es que nos ha dejado un sabor agridulce. La ubicación es buenísima. Está en el barrio de Santa Cruz, justo al lado de la Catedral y de los Reales Alcázares y muy cerca de todos los demás sitios de interés. También tiene cerca paradas de autobús, de tramvía y un montón de restaurantes, tiendas... El precio también es muy bueno. 30 euros la noche en habitacion doble con el desayuno incluido. Por este precio no esperábamos lujos pero sí unos mínimos. Pienso que con una pequeña inversión podrían hacer de este hostal un sitio súper acogedor. Por ejemplo, en la habitación( que era bastante grande) teníamos: el perchero roto, una silla cutre de plástico con el sillín rajado, el mando de la tele pegado con celo y roto y además no funcionaba, la colcha con manchas de lejía, la ventana que daba a un patio de luces súper sucia. Son cosas que con muy poco dinero se podrían solucionar y no daría a los clientes una impresión tan cutre. La sala común, que también es una cocina, siempre tenía vasos sucios y el suelo pegajoso... Es verdad que pone bien claro que cada uno tiene que lavar lo suyo pero tienen que tener en cuenta que hay gente incívica que no hace caso y alguien se tendría que ocupar de mantener un mínimo orden. El desayuno que incluyen es tostadas de pan bimbo con mantequilla y mermelada que te encuentras por allí encima (porque no hay nadie del personal por allí). Para beber hay café con leche. Este desayuno no estaría mal si no fuera porque luego te tienes que lavar ls cubiertos con un estropajo asqueroso que lleva allí por lo menos un año. En general, son pequeños detalles, que no cuesta tanto corregir y que dan sensación de suciedad y de cutrez. Pienso que lo que buscamos los turistas que vamos de hostal y eso no son comodidades si no servicios básicos y creo que no hay nada más básico que la limpieza. Es una pena porque, por ubicación y espacio, podrían hacer del Sevilla Picasso uno de los mejores hostales de Sevilla 
Mi estancia a finales de este agosto ha sido enormemente insatisfactoria como ya he comunicado al propio establecimiento. Su situación es buena y sus posibilidades son muchas pero el mantenimiento de los apartamentos es nulo y el interés del personal es mínimo o no pueden hacer más (que es lo que sospecho).Nos han entregado un apartamento con la puerta principal y la de la terraza claramente reventadas y sin reparar (la terraza seguía sin cerrar) y ante nuestras quejas se han limitado a poner una placa metálica y comprometer la reparación por un carpintero que no ha aparecido en los 7 días de estancia. Nos han ofrecido un cambio de apartamento pero el cambio suponía problemas eléctricos con la TV, el secador y un ruido y olor extraño del imprescindible aire acondicionado. Los equipos son viejos, mal mantenidos y reparados de forma chapucera e impresentable. La limpieza exterior es impresentable (gran parte es culpa de la clientela), con deposiciones caninas por todas partes, restos de basuras y "jugos", etc a pesar del baldeo que supone más gasto de agua que limpieza eficaz. La vajilla y cristalería del buffet presenta una limpieza no demasiado exhaustiva, etc. Un grave problema es que hay una enorme cantidad de clientes que no lo son del hotel y los apartementos tienen problemas porque la Comunidad que comparte propiedad no queire o no puede hacer frente a los daños. El telefonillo exterior nos comentó un propietario que llevaba meses estropeado por lo que el único acceso de producía con llave o esperando a que alguien entrase o saliese. Mi hija estuvo esperando en la calle pues llamaba y no se oía en nuestro apartamento, lo que nos obligó a hacer una copia de las llaves (que nadie nos reintegró) y que condujo a saber que el hotel carecía de otra copia de la llave que la que nos dieron y no sabían en dónde estaba la copia que debería estar como seguridad en conserjería. En general suscribo las opiniones y creo que es un establecimiento que no es recomendable hasta que no acometa una seria y general reforma, por lo que considero que su clasificación de tres llaves en los apartamentos es enormemente generosa. 
Pésimo hotel y muy sucio. No vayáis ni de coña. No tiene cuatro estrellas, el buffet muy básico. Nos hemos duchado en chanclas por la cantidad de mierda que tiene la habitación. Una capa de polvo increible la cama malísima bo pidáis cama de matrimonio porque no tienen. 
Confié en mi agencia de viajes y en la información que aparecía en la página web del Hotel; ojalá hubieramos mirado ante las opiniones. Hemos estado 6 días en un apartahotel. Obviando las opiniones con las que estoy de acuerdo (las terrazas no se habían limpiado en años, las sábanas eran pequeñas, las camas malas, los colchones horribles...), quisiera comentar:- Para acceder al apartamento no se podía llamar por el interfono para que nos abriesen, pues estaba estropeado, por lo que o saliamos todos juntos, o bien, llamábamos por el móvil para que el que estuviera en el apartamento nos abriera la puerta.- Pasillos sucios, descuidados.- La ropa de cama... sencillamente consistia en sábana de arriba y otra de abajo, ambas del mismo tamaño, y una almohada de 5 cm de espesor.- Las cuatro camas individuales, cada una de su madre y de su padre- Cobertores más nuevos que los que había los he tirado yo en mi casa.- De las 4 sillas del comedor, una tenía un agujero del tamaño de un melón; se la llevaron pero no tenían otra de repuesto.- La televisión de 14" estaba sobre la mesita de una de las habitaciones.- La alcachofa de la ducha tenía un hilillo de agua, con lo cual lavarse el pelo era un poema.- El sofá era inenarrable e imposible sentarse en él.- Y la suciedad estaba presente en mil detalles.- Y para finalizar, el tendedero lo había usado para atar la puerta de la terraza a la ventana, e impedir que la puerta se abriera; a pesar de decirlo en varias ocasiones, nos vinimos sin poder usar el tendedero y sin poder cerrar la puerta de la terraza. Todo esto, con fotos incluidas, lo hemos comunicado a nuestra agencia de viajes, para que no se les ocurra recomendar su hotel. 
He estado una semana y me cuesta encontrarle cosas buenas... cucarachas en la habitación y rondando las máquinas de café del restaurante... Comer es un infierno ya que dejan las puertas del restaurante abiertas y, teniendo en cuenta que da a las marismas, los mosquitos son como helicópteros y no ponen ningún remedio (yo creo que con dejar las puertas cerradas sería suficiente...) Las copas, sillas y mesas sucias, la comida una sorpresa (no se sabe lo que es cada cosa) y bastante mala. Las camas bastante incómodas, las toallas sucias, la moqueta del pasillo para pegarse un guarrazo porque está despegada. Las animación del hotel no es gran cosa, un par de juegos para los niños (les ponen una red de voley para que jueguen y a correr). En fin, que las 4 estrellas no se las creen ni ellos. Y que venga el community manager a decirme que cumplen con las condiciones de higiene porque me meo de la risa. Mi habitación tenía vistas al parking del carrefour... pero supongo que será mejor que tener una habitación que dé a las marismas y morir devorado por los mosquitos. Por decir algo bueno, el camarero del pub nos hizo unos cócteles muy buenos y fue muy amable, y una camarera del restaurante encantadora. 
Acabamos de venir de pasar una semana en Bahia Sur, nosotros elegimos una habitación, la cual era bastante amplia, al igual que el baño, que tenía un plato de ducha muy grande y sin la "dichosa cortinilla" ya que era mampara. Tenía minibar que enfriaba bastante. Las vistas que nos tocó fueron bonitas, a la piscina y a la bahía. El personal del hotel fue amable. El hotel se encuentra situado encima de un Centro comercial, por lo que tienes a mano todo, hay un Carrefour y un Corte Inglés. El aparcamiento está asegurado, y además gratuito. En la piscina no hay problema de coger hamacas, el único inconveniente que le veo para mi gusto, es que no cubre en ninguna parte de ninguna de las piscinas. Para ir a la playa hay que ir en coche, son 5 minutos. La playa más cercana es una playa estupenda. En nuestra opinión es un hotel de 3 estrellas, en su día no dudo que fuera de 4, pero ciertas intalaciones están anticuadas y deterioradas por el uso. Ciertos detalles que creemos que podrían mejorar: Prensa gratuita y compartida para los usuarios del hotel, cambiar los manteles cada vez que se utilice una mesa porque sino se come sobre un mantel con manchas o utilizar manteles de papel, del buffet no tenemos críticas pero si podría mejorar, utilizar cartelelitos especificando qué es cada plato, funcionamiento de todos los ascensores y cambio de bombillas fundidas (nos daba la impresión de un hotel a medio gas por el ahorro), dar dos tarjetas de las habitaciones en vez de sólo una. Eso sí, y no por culpa del hotel, hemos venido con un montón de picaduras de mosquitos. En general, hemos pasado muy buenas vacaciones, y nos llevamos buen recuerdo. 
Hemos estado alojados en el hotel bahia sur y me a parecido una gran decepción. Veniamos de pasar el fin de semana en un hostal en Sevilla y la verdad es que la habitación del hostal estaba mucho mejor que la del hotel la cama mucho más cómoda, el baño más limpio... Tengo tanto que contar que no se por donde empezar... En primer lugar los ascensores solo funcionaba uno por lo que el tiempo de espera era mayor para subir a las habitaciones y bajar al restaurante, supongo que era una forma de ahorrar... La maquina de snack se estropeo estando allí, salimos después de varios días y seguia sin funcionar... Y como empiece con la habitación no acabo las sabanas rotas y asperas, las toallas también rotas como pueden ver en las fotos, el secador del baño apenas secaba, la mesa de cristal rota, no nos pusieron habitación con terraza, los muebles deteriorados, la silla despellejada, la tele de las antiguas no como la que ponen en la fotos, te metias en la cama y se oian ruidos de la cisterna... Y el buffet si había variedad aunque la limpieza dejaba mucho que desear al igual que el trato de la mayoría de los camareos, cubiertos subios, copas que parecían que no se limpiaban nunca, la verdad daba un poco asquete... En cuanto la piscina no cubria nada y parece mucho más bonita en las fotos pero luego es más pequeño y se llena de gento casi ni cabes, los lagos del alrededor están sucios y no ponen las funtes que tienen supongo que de nuevo para ahorrar... Por no poner apenas enciende el cartel luminosos donde pone el nombre del hotelCierto es que tenia el centro comercial debajo pero las vistas tampoco eran nada de bonitas por lo menos la de nuestra habitación. Esta lejos de la playa como vayas sin coche es un horror... Lo unico buenos es que alguno, la mayoría, de los recepcionistas eran majos. Una gran decepción, no creo que vuelva por ahí. No creo que merezca la categoria de 4 estrellas he estado en hoteles mucho mejores. 
Nos robaron dentro del apartamento. Como decía otro viajero, las instalaciones no son nuevas. Yo añadiría que están más bien deterioradas, las puertas son un poema. El apartamento es aparente pero está mal mantenido. No está en uso la caja fuerte de los apartamentos. No se corresponde en absoluto con un 4 estrellas. Una pena. Tanto miembros del staf como la misma policía nos reconocieron que tienen problemas de seguridad. El hotel tampoco respondió bien, no se nos compensó ni el dinero, ni el disgusto. Nos robaron en sus instalaciones y no tuvieron ni un solo detalle con nosotros. Todavía estoy esperando a saber qué pasa con el seguro. No vuelvo en la vida. 
Hola viajeros, La verdad es que tras 3 años viajando sin parar por España ha sido el peor hotel con diferencia en el que me he alojado. Realizamos obras y contratamos varias habitaciones de distinta tipología. El estado de todas ellas es lamentable, se aprecia que la humedad de la bahía, así como el hedor que emanan las Salinas han hecho mella en el interior de apartamentos, estudios y habitaciones. Necesita una reforma urgentemente. La limpieza malísima, pelusas y pelos en los baños como si no se hubiera limpiado, camas sin hacer ..... Vamos que de pena. En uno de los apartamentos, dos de nuestros compañeros se volvieron a casa con picaduras de pulgas. Como responsable del grupo, fui personalmente a pedir explicaciones de lo que informaban y lo que ofrecían, y que evidentemente no se dónde habrán comprado las estrellas, pero he visto hostales más limpios que este hotel. He visto un comentario que dice que hay wifi gratis, y si lo hay, 20 metros a la redonda de la recepción, por lo que de trabajar desde la habitación con el wifi ... Olvidaros. 
Veo que mucha gente ha tenido que ocupar dos habitaciones por no tener disponible la asignada igual que en nuestro caso . Dormimos cuatro personas en tres camas. Teníamos media pensión y nos dijeron en recepción que nos compensaban con pensión completa primero a mi marido y después me lo repitieron a mi. Al querer hacer servicio de ello se nos puso en duda, algo que nos ofendió bastante ya que nos sentimos como unos aprovechados .He de decir que hicimos servicio de ello dos o tres días ya que el bufet dejaba mucho que desear. Comidas muy repetitivas, el Domigo nos pusieron lo mismo en el almuerzo que en la cena. Poca higine en el buffet el pan por las mañanas en barra y todo el mundo tenía que tocarlo para cortárselo como es lógico. Poca variedad de bollería también .Manteles muy sucios ,el trato de los camareros muy bien exceptuando a uno con bastante mala sombra. Cambio de toallas diario ,pero el domingo no nos hicieron ni la cama. Hay tres estrellas que le dan cien patadas a éste ,muy dejado, múltiples pelos en la piscina cosa que no había visto antes en ningún hotel, la animación por la noche pésima y empezaba muy tarde ,nada atractiva. Sinceramente no lo recomiendo. 
Estancia ni señora y yo, en excursión para visitar la provinciade Cádiz, entre los días 15 y 22 de octubre. Pésima impresión: 1º está casi todo el establecimiento en penumbra, comparado con la luminosidad con los centros comerciales anejos. 2º la habitación que nos asignaron, también en penumbra, para leer con dificultad, carecía de cerradura en la salida al balcón, bloqueando la ventana con un cerrojillo fácil de saltar y difícil de manejar. El cuarto de baño, bastante espacioso constaba de una ducha por la que nunca salió agua caliente (entre templada y fría), siendo el suelo de esta ducha peligroso por no ser antideslizante y carecer las paredes de asideros protectores. 3º el comedor, si bien el bufet era correcto, no cambiaron la mantelería de las mesas durante los siete días, encontrándose pegajosa y sucia. Y no digamos nada de los malos olores que de continuo dominaban las plantas 1 y -1. En fin, lo dicho. Necesita un repaso general, y un mantenimiento adecuado, para que se le puedan acreditar las cuatro estrellas. Hay por ahí establecimientos menos estrellados en mejores condiciones. Lo siento, pero es lo que hemos vivido. 
El viaje lo organizamos entre 4 amigos, reservamos un bungalow para todos. Llegamos por la mañana y se nos asignó uno de los de la planta inferior, sin apenas luz y con aspecto de húmedo. Salimos poco después sin mirar mucho alrededor, aunque las colchas, suelo y paredes nos dieron muy mala impresión. Al volver a las 22:30, una cucaracha nos dio la bienvenida sobre la cama, otra en el baño y otras 3 en el fregadero. Al ir a reclamar, se nos asignó otro bungalow, con entrada en la planta baja. Entrar fue difícil, la puerta estaba atascada, como hinchada por la humedad. Nada mas entrar y dar la luz, dos de las bombillas no fuuncionaban. Al bajar para mirar la planta inferior, el pasamanos estaba pegajoso con algo blanquecino que no quiero ni identificar y en la escalera había otro bicho muerto. Abajo, el baño no inspiraba confianza, la cocina ni nos atrevimos a tocarla y en el cuadro de la sala de estar había una salpicadura de aspecto bastante desagradable, mínimo saliva. El baño superior estaba lleno de moho, con un vello púbico en la taza y papel higiénico sucio. En la habitación principal había manchas de moho en paredes y cortinas, y otras en el techo que no estaban muy claras. Las colchas de nuevo no tenían buen aspecto y una de las sábanas tenía un agujero, por no hablar de las pelusas que salieron de bajo las camas. Volvimos a reclamar, y esta vez se nos dijo que no quedaba nada más y que las opciones eran quedarnos o irnos porque no quedaba nada más, pero que no se nos cobraría nada. Al querer poner 4 reclamaciones, una cada uno, se nos dijo que no podía ser, era una por bungalow según él. Como habíamos esperado a consultar con un familiar del sector hostelero, ya era la 1 de la noche y no quisimos pelear más y nos fuimos a (mal) dormir, sin haber cenado siquiera. La noche fue incómoda debido a los mosquitos y ruidos toda la noche. Al ir a entregar las llaves, al parecer nos exigían pagar la habitación. Creímos que ya había sido pagada automáticamente con la reserva, y esta confusión, combinado probablemente con nuestra edad, llevó al personal a pensar que queríamos irnos sin pagar, aunque el hombre que nos atendío por la noche había dicho que no tendríamos que abonar nada. Aquí el hombre tras el mostrador comienza a mostrarse hostil y maleducado, perdiéndonos el respeto, el trato cambia a un tuteo por su parte sin venir a cuento puesto que aunque enfadados, no le perdimos el respeto en nungún momento. Es aquí donde insinua que le habíamos mentido sobre la profesión hostelera de una de las presentes e incluso la validez de la tarjeta: "voy a pasarla, pero a ver si me la acepta", palabras textuales. Nos amenaza con que al poner una hoja de reclamaciones estamos obligados a pagar, y al sacar el tema de querer poner más de una reclamación o llamaríamos a la policía, admite que podemos poner todas las reclamaciones que queramos, aunque de nuevo se nos puso chulo y nos dijo que "sí, llamad y ya veremos a quién dan la razón, porque no queréis pagar" pese a haber dicho que sí, pagaríamos si con eso podíamos reclamar. Pedimos otras 3 hojas para los otros, y una más para quejarnos del trato recibido por parte del personal, evidentemente. Abonamos el importe, entregamos las reclamaciones y tal y como las cogió, volvió a insultarnos insinuando que nuestra procedencia sevillana era la razón de todos los problemas que habíamos tenido. Decidimos no seguir poniendo reclamaciones o incluso denunciar por calumnias por puro cansancio y hambre, no queríamos más que salir de allí cuanto antes para no volver jamás. 
Puedo asegurar de que no fue un caso excepcional porque estuve en dos habitaciones. En la primera vimos 4 cucarachas (una en la cama, otra en el baño y las otras en el fregadero), el suelo manchado, las paredes daban asco y la sábanas estaban manchadas de algo que preferíamos no saber. En la segunda habitación había algunos bichos, había luces estropeadas, el suelo de la planta inferior estaba húmedo (había pequeños charcos), había moho en los alrededores de la ducha, un par de vellos de la bolsa escrotal de alguien en la taza del wc, un agujero en las sábanas y parecía que habían matado decenas de insectos en las paredes. Además de estas condiciones, el trato por parte de los recepcionistas fue inapropiado, no nos quisieron dar las hojas de reclamaciones. La única alternativa que nos ofrecían a las 01:00 a. m. era o quedarnos en la segunda habitación o irnos a la calle. Y a la mañana siguiente no nos trataron en serio, además de usar un tono chulesco y burlón hacia nosotros. En definitiva. No recomiendo este hotel a nadie, ni en caso de extrema necesidad. Ha sido una horrible experiencia y todo disgustos. 
Ayer cuando entramos en la habitación, no podíamos dar crédito a lo que teníamos delante: suciedad, moho, charcos de agua en el suelo del baño... lo mejor, las cucarachas en la cama, el baño, y las crías en el fregadero. Fuimos a recepción y nos "mandaron" a otro "bungalow," sin pedir disculpas ni nada parecido. En el nuevo apartamento, encontramos que las luces de la entrada y pasillo no funcionaban, el pasamanos de la escalera estaba manchado con una especia de pringue de distintos colores, la parte de abajo también tenía humedades, insectos de un tamaño considerable, así como líquido reseco en los cuadros de dudosa procedencia. El cuarto de baño estaba lleno de moho. A la 1 de la madrugada, lo que nos ofrecieron fue marcharnos del hotel. A la mañana siguiente se nos acusó de querer abandonar el hotel sin querer pagar, habiéndonos dicho la noche anterior que no se nos cobraría la estancia. Así mismo, se nos trató irrespetuosamente, acusándonos de que la tarjeta de crédito sería falsa, El recepcionista estuvo todo el tiempo insinuando que nos íbamos a ir sin pagar, incluso cuando llamamos por teléfono, interrumpió nuestras conversaciones diciendo que no queríamos pagar, y que llamásemos a la policía, "a ver a quién cree." En ningún momento recibimos una disculpa, tan solo acusaciones y mofas. 
Nada en este hotel está al nivel de la calidad que dice tener. Los apartamentos están en un pésimo estado de mantenimiento, las paredes están completamente sucias, tienen humedades o están desconchadas. En la cocina y en el baño encontramos moho, insectos (varias cucarachas de tamaño considerable), y pelo en la taza del váter. También parecían haber escupido en los cuadros, y las ventanas y cortinas estaban en un estado lamentable de limpieza. Igualmente, la barandilla de las escaleras estaba pringosa, y el suelo de la planta inferior, húmedo. El personal, del mismo modo, deja muchísimo que desear. Sin ofrecer una sola disculpa ante nuestras quejas, nos envían a otra habitación que estaba en casi peores condiciones que la primera. Al quejarnos de nuevo, y siendo ya la 1 de la noche, la única persona que al parecer quedaba en recepción nos da la opción de abandonar el hotel, porque al parecer, no hay más habitaciones libres. También se nos dice que no se nos cobrará nada, y no se nos permite pedir más de una hoja de reclamaciones (éramos cuatro personas dispuestas a reclamar). A la mañana siguiente, una persona diferente se desentiende de todo lo que se dijo anteriormente, y nos acusa de querer irnos sin pagar, tratándonos de forma impertinente, sin educación y con inferioridad, debido a nuestra edad. Al pedir otras cuatro hojas de reclamaciones, vuelve a tratarnos sin educación y a amenazarnos con que ellos "tienen sus medios para cobrar el dinero". Al entregar las reclamaciones, el recepcionista persiste en su actitud, y continúa mofándose de nosotros, aunque ya habíamos pagado. No se lo recomiendo a nadie, no he visto nunca un hotel peor. 
Hola¡ el hotel esta bien situado en una zona tranquila con buenas comunicaciones y unas vistas bonitas de la bahía, pero deja mucho que desear en cuanto a la limpieza ya que las habitaciones la mayoría de los días no hacían más que la cama y reponer el papel higiénico. Había cucarachas entre la comida , los vasos y el resto de menaje sucios. Necesita una buena limpieza urgentemente, espero que la hagan porque sino poco a poco terminaran por quedarse sin clientes. 
Estuvimos alojados en el Hotel Bahía Sur por un campeonato de natación, siempre nos alojamos allí para las competiciones en Cádiz. Las instalaciones no son nuevas, pero no están mal del todo. El buffet muy es muy variado y todo está muy rico. El trato es muy bueno en recepción y en el restaurante. Tiene la estación a menos de 5 minutos andando, para ir a Cádiz está genial. Tiene muy buenas comunicaciones y está muy bien situado. 
veraneamos hace varios años en bahia sur , y la verdad que como este año ninguno de malo tanto en el tema de la piscina ,donde esta los socorritas? y el tema del controlador que en vez de ser la piscina de un hotel parece mas bien la piscina publica de san fernando y gratis ,valla plan . 
Os detallo mis treinta minutos.10 minutos de espera a que me den la habitación. No pasa nada es lógico el día de antes estaban completos. Lo primero es que nos quedamos encerrados en la terraza, no funciona el picaporte por el exterior, nos salva el personal de limpieza que estaba terminando. Los colchones de las camas de los que se huuuunnnndennnnnnnn, no los había visto desde los años ochenta cuando no tenía dinero y nos moviamos de pensiones y hostales. EL colchon de mi hija de la cama supletoria muchísimo mejor. T.V. de 14" de tubo. EL sofa, ese que nos dejó un amigo que ra de un amigo de su hermana de sus padres, que nos hizo un apaño cuando nos compramos elpiso y luego se lo pasamos a otra pareja,, Pues eso, acompañado de una funda rota por inumerables sitios. Cerramos la puerta y suena un tac, tac, tac tac tac tac tac, El goteo de lo que creo que era el aire acondicionado sobre una chapa en un hueco de la chimena, ideal pensar endormir esa noche. La campana extractora de la cocina es de pega no tiene salida al exterior, Como para hacerte un pescaito. Los desconchones de las paredes por el exterior y en la pintura del ascensor innumerables. No se como puede seguir teniendo cuatro estrellas. El personal muy amable me devolvieron lo que había pagado en el momento sin decirme nada. Creo que no fuí el primero, ni el útimo. SI habeís estado alojados en los últimos años en hoteles de x estellas no vais a pasarlo bien. No entiendo lo de excelente, es imposible para alguien que visite un hotel hoy en día en España, yo me muevo entre 4 y 5 estellas y este con perdon no cumple la categoría de hostales que estuve hace 18 años.. Una verguenza para la gente que visite esta tierra tan preciosa. 
Las 2 y 20 de la madrugada... esta noche no pegamos ojo nadie de la família!Acabamos de reservar en otro hotel para salir zumbando de aquí... esto es demencial, una ruinade hotel, que supongo le dieron las 4 estrellas cuando Franco era cabo y ya nunca más nadie se ha pasado por aquí. (o los tienen muy bien untados).Lo digo como lo siento, y me sabe mal por los currantes del hotel, que no tienen culpa, pero esto está para precintarlo y demolerlo. Hemos aprovechado que como no vamos a dormir, llamar al dpto de consumidores de la junta de Andalucía... Esto no queda así... tres días perdidos i tirados de vacaciones. De verdad, si no queda otro hotel en Cadiz para vuestras futuras vacaciones... buscad un camping, pero no se os ocurra pasaros por este "hotel".Habitaciones destrozadas y más que sucias (no encuentro la palabra)... comedor sucio, cubiertos sucios, manteles asquerosos, cucarachas del tamaño de un mechero... brggegg! me dan escalofríos de pensarlo. Lo dicho, estais avisados!Os aseguro que los que han valorado este hotel como "Excelente" ó "muy bueno"... ó son los mismos dueños o no estan bien de la cabeza. 
He pasado una sola noche alli porque iba a una boda. El baño necesita reformas, la bañera está desconchada y las camas están hundidas y desvencijadas. El mobiliario también está anticuado. El personal de recepción muy atento y resolutivo. Me resultó un poco caro para una sola noche sin desayuno inluido. 
Es un hotel con Bungalows, en los cuales nos quedamos tres parejas en cada uno de los Bungalows. Son de dos pisos, y su estado es normal tirando a cutrillo. Mobiliario un tanto anticuado, pero tampoco lo pagas, La limpieza deja un poco que desear. El trato muy bueno. Vamos como diría yo están un poco trasteados, ideales para pasar un par de días entre amigos, nunca lleves a tu novia a estos bungalows. Lo de las 4 estrellas se quedan en 2 y media, aunque no se como están las habitaciones individuales. Eso sí, repito, el trato muy amable y si te hace falta algo te atienden al momento. 
He estado esta semana santa en este hotel, de 4 estrellas, mal puntuado, pues escasamente llega a las 3 estrellas, habitaciones de 2 camas, una de 90 y otra de 80,con los muelles de colchon, casi fuera, sabanas sucias y rotas, el aseo, tenia las toallas de baño, minimalistas, parecian de aseo, comida repetitiva mala, baja calidad, desorganizacion en el comedor, pues ibamos un grupo de 36,personas, y nos separaron, a unos cuantos que cada dia nos pudieron en una mesa, manteles sucios, fundas de las sillas, sucias. Un desastre¡¡¡.Solo tiene de bueno el centro comercial, en el sotano, por lo demas ,fatal. 
Hotel con una edificación y jardines espectaculares, y muy cercano a la playa. El buffet mediocre y monótono para un Hotel Barcelo, el horario del buffet no es para españoles, a las 22:05 esta toda la comida recogida, el almuerzo y desayuno idem de lo mismo. El personal atento, especialmente, la señorita María del Mar. Nuestra habitación era especialmente ruidosa por estar cerca de un ascensor y de la salida y entrada de los carros de limpieza. 
Tras pasar un fin de semana de mayo en mp con un bebe de 5 meses esta es mi opinión, al llegar al hotel tras confirmar la reserva en recepcion, esperamos más de 40 min en qué nos diesen la llave de la habitación, nos pareció raro ya que nunca nos había pasado algo así pero se disculparon diciéndonos el trabajo que tenían y estaban desbordados. La habitación , pequeña , más aún yendo con un bebe, ya que la cuna y el carro ocupan 2/3 de la misma. Las camas cómodas, eso si. La terraza sin buenas vistas pero bien y al baño le hace falta reforma, bastante antiguo tratándose de un hotel de estas caracteristicas. El wifi en la habitación son 3 eur. Las instalaciones decir que la piscina cubierta cierra muy pronto a las 18 , las zonas comunes cuidadas y limpias, el ambiente familiar pero lleno de alemanes y portugueses. La comida... Más variedad y calidad, sobre todo calidad. El trato del personal amable y educado. En resumen tras haber estado en varios hoteles de la cadena, sin duda el peor. 
Estuve a principios de año y estaba toda Isla Cristina muy tranquila y deshabitada. El hotel es un 4* de costa pero mal cuidado. Las habitaciones pequeñas y un poco descuidadas pero bien. La comida los 3 primeros días muy bien luego fue decayendo hasta empeorar, el vino el agua no te ponen botellas, tienes que llenar las copas en unos pequeños surtidores. El salón de bailes un poco pequeño pero aceptable. Allí si no llevas coche estas perdido porque solo hay un autobús a isla canela cada mucho tiempo. Con coche puedes ir a muchos sitios, Isla cristina, San Antonio (Portugal) y desde allí a todo el Algarve. En fin que si vas en pareja lo puedes pasar bien. 
Las zonas comunes muy bien y la situacion con respecto a la playa muy buena, las habitaciones antiguas y paredes deterioradas... LO PEOR a las 9 am el dia de salida la limpiadora abrio la habitacion sin llamar a lapuerta a partit de ahi no dormir mas muy ruidoso el carrito de la limpieza y las limpiadoras.. encima lo comentamos y pasaron de nosotros. 
Es un hotel atractivo, terrazas y zonas comunes muy cuidadas, aunque se trata de un cuatro estrellas un poco escaso. Es el típico complejo hotelero de veraneo, habitaciones con vistas al mar, piscinas y primera línea de playa, todo ello en una urbanización dedicada al turismo de sol y playa. El personal muy amable, coincidimos con algunas excursiones de ancianos y les tenían preparado un recibimiento especial con actuaciones. Quizá lo que menos nos gustó fue el trato y la calidad en el bar. 
Emos pasado 3 días en familia , la piscina es muy chica para tantas personas por no ablar de las tumbonas que si quieres cojer una te tienes que ir a las 9 de la mañana. La comida siempre la misma y la comida regular tirando a mal . La habitación muy limpia y bebidas primeras marcas es lo único bueno que tiene . Por qué si ablamos de la animación le dejas al niño y están ablando entre ellos y cuando vuelves al rato están igual en el mismo sitio , y el globo inchable lo ponen después de comer en todo el sol que niño se va a montar a esas horar en conclusión regular. 
Bueno... he estado esta semana y el hotel en cuanto a infraestructura de lujo. El buffete muy muy normalito y muy repetitivo. Los empleados muy demasiado serios... los socorristas actuaban como vigilantes de prisiones. Muchisimas personas y muchas colas para todo. El tema de las hamacas de verguenza... o te levantabas a las 8 o no pillabas una. La animacion de pena y la organizacion en el auditorio lamentable. El año anterior estuvimos en un hotel sensiblemente inferior a este nos vinimos muy muy muy satisfechos. En definitiva... no lo recomendaria nunca! 
Esto es como. un tres estrellas. Servicio pesimo, comida repetitiva, los empleados de mal humor. Primer dia sin cuna ni sábanas. Nos hacen comer en el. Barceló de al lado cdo he resevado este. Luego la chusma alojada, vas al baño. con el bebé y te quitan la hamaca, sin. educación. Falta personal, para un cafe tienes 15 en cola. 
las instalaciones del hotel están muy bien, las habitación muy limpias y todo muy nuevecito como un Hotel Barceló manda, pero el resto es una tomadura de pelo. La comida que ofrecen es malísima, un sabor y una calidad mínima. Nos tuvieron a todos los clientes hacinados en un solo restaurante teniendo 4 en todo el complejo. En la página web ofrecen los 4 restaurantes pero a la llegada te asignan solo uno para la comida y la cena. Mucha comida orientada a los extranjeros. La animación infantil para los niños fuera de las edades para entrar en el miniclub consiste en 15 minutos de canciones, un total de 6 canciones de las cuales solo 2 en español, y además tienes que ir muy deprisa cenando porque de lo contrario no llegas a tiempo. No lo recomendaría a ningún amigo. 
Nosotros estuvimos con los niños el año pasado, nos lo pintaron en una agencia como el caribe pero en Huelva, todo nos pareció muy malo, la comida asquerosa, las bebidas de grifo, hasta el vino en tonelillos de madera, vamos una verguenza, los cockteles echos en barreños gigantes, y el personal muy poco profesional, es decir, aficionados totales. El agua de la playa muy fría, pero eso no tiene culpa el hotel, no vuelvo al atlantico ni de coña, me quedo en mi mediterraneo, en un buen apartamento y como en la calle de lujo todos los días, no se lo recomiendo a nadie, Que no os engañen. Un saludo. 
Mis dos cuñadas y mi mujer nos quisieron sorprender a mi cuñado y a mi con una semanita en Punta Umbría en dicho Hotel. Contrataron pensión completa para mayores de 55 años con viajes El Corte Ingles. Unos acudían de Madrid con el AVE, otros en coche propio desde Plasencia - Cáceres y otros desde Valencia vía Sevilla en AVE. Los que llegamos a Sevilla continuamos viaje en un tren de media distancia hasta Huelva. El Corte Inglés contrato un taxi para llevarnos al hotel de Punta Umbría. 1ª Sorpresa. El coste de llevarte al Hotel y recogerte, al fin de la estancia, del Hotel a la estación de RENFE por 96 euros. En la misma estación nos esteramos que esos trayectos se hacen por 50 euros. Posteriormente, al día siguiente, nos enteramos que el paquete de excursiones que creíamos tener contratadas no era así.Las excursiones a Portugal, ruta del vino, etc. no las habían contratado (?) Llegamos al hotel y mi cuñada que había reservado habitación para fumadores, pidió un cenicero y se lo negaron (?) y eso que tenía una terraza para hacerlo (?).Vayamos a las habitaciones. Francamente son amplias, bien decoradas y la distribución del baño no me gustó pero para gustos colores. De su limpieza ya hablaré más tarde. Los bufete para desayunos, comidas y cenas no estaban mal, sobre todo por el precio pagado. Nosotros no dejamos de compararlo con los bufetes, y echar de menos, del Hotel AGH de Canet d'En Berenguer. Que repetían platos, es normal en éste tipo de comidas, aunque no debería de serlo. La cafetería era una especie de self service pero más caro, o sea te lo servían en la barra y te lo llevabas a tu mesa, y no digamos si llevaba alcohol el precio se disparaba. Y si tenías la desgracia de coger las mesas que estaban, entrando desde el hall de recepción, a la derecha frente a la barra, por las noches llegaban unos olores de desagües insoportables. Y los aseos del bar: Una puerta exterior que reza Aseos. Abres la puerta y te encuentras dos puertas que ponen Señora y en la otra Caballeros. Dentro solo hay una taza de WC en cada uno. Pol la noche tienes que subirte los pantalones, en la de caballeros para no mojartelos de la orina que hay por el suelo (?). Muchas veces algunos salen subiéndose la bragueta, lo cual no es nada agradable para las SrasY pasemos a la habitación toda la propaganda del hotel está descuidada, rota, en una palabrano dice nada en favor del hotel. Con tan buena impresión que causa cuando entras en el hotel y la habitación se va todo al garete por estos detalle y sobre todo cuando ves la tapa del WC. cuando lo vi me quedé de piedra. ¿Cuanto tiempo hacía que no la habían limpiado a fondo?. Me sabe muy mal hacer esta crítica pero después de pensarlo durante diez días no tengo más remedio que hacerla. Con la ubicación que tiene la cadena, seis o siete hoteles en línea, los jardines, las piscinas, el spa, etc, etc. que se pierda por no tener unos directivos, sobre todo la o el jefa/e o gobernante de habitaciones no revisen las misma. Para muestra las fotos que adjunto de las tapas del WC de mi habitación. ¡Que lástima! 
Estuve alojada este fin de semana pasado con mi pareja y no me gustò nada la comida del hotel, solo estuvimos dos dias en regimen mp, pero menuda sorpresa cuando llegamos alli y vemos k no hay nada de variedad, la comida insipida, sin sabor ninguno y nada elaborada. Por la noche cenamos en el buffet porque mi pareja se puso malo y no pudimos salir fuera a cenar y nos encontramos con lo mismo que nos habian puesto al mediodia pero algo adornado, argg... menudo chasco un 4 estrellas superior, puff y encima nos cobran 40e por las dos cenas. Tambien añado k la habitacion estaba sucia y con muchos pelos por todos lados y que eso de que esta en primera linea de playa es mentira, eso lo dice la publicidad, pero cuando llegas alli te encuentras la sorpresa!!hay un km mas o menos andando, como dije antes, me parece un timo y decepcionante para lo que yo pensaba de un barcelò.Por supuesto no volverè... 
Me hospede aquí este fin de semana con toda mi familia, las instalaciones muy bien, habitación muy bien, la limpieza regular tirando a mal.. deje una copa en la mesita y se llevó dos días, el mini club un poco aburrido, las actividades igual de aburridas!! Cuando llegamos a la piscina ni amacas había.. las tuvieron que buscar.. el socorrista no tenía ni silvato... jjajha algunas veces silbaba. El primer día de almuerzo el restaurante era un caos ni vasos, ni platos, DE LOCOS!!!!! Unas colas para comer, una calor... LE DIJE AL CAMARERO QUE PUSIERAN EL AIRE ACONDICIONADO y me dijo que no lo ponían por la crisis.. yo me quedé cuaja!! HACE FALTA MUCHO MÁS PERSONAL Y MÁS RAPIDEZ A LA ATENCIÓN AL PÚBLICO!!!! ese detalle tenedlo en cuenta xq echa mucho para atrás, a unas de las pareja cogió un trozo de ternera y estaba como la suela del zapato.. fue a hablar con el cocinero para que le pusieran uno bien echo.. y se lo hicieron nada que ver uno con otro. El buffet bastante escaso y de poca calidad, LO MEJOR EL ALCOHOL DE PRIMERA CALIDAD!!!!Fuimos al AUDITORIO y tres cuartos de lo mismo que en el restaurante NOS ASAMOS DE CALOR Y NOS TUVIMOS QUE IR.. :-(En fin.. se puede mejorar y mucho!!! El coraje que me da es xq como es Todo Incluido parece que la calidad baja.. 
Recientemente estuvimos alojados en este hotel, a sido la segunda vez que hemos ido, y la experiencia a sido la misma, un hotel normal de playa ,sin grandes lujos. Las instalaciones estan bien, las piscina ,los bares, los largos pasillos que tienen ,todo muy limpio. Lo peor a sido la comida, poca variedad y poca calidad , los postres casi siempre repetian todos los dias, incluso las mismas tartas que habia por las mañanas las habia por las noches. Los espectaculos estaban bien aunque enfocado a personas mayores. El todo incluido con primeras marcas (Ballantine, J&B...). 
Llegada al hotel en plena temporada y sorpresa una sola persona en recepción. 1 hora para hacer checking , sólo pasa en España ! El dispensador de jabón en la Ducha sin rastro de el .El snack bar carísimo y baja calidad , pan duro , sanwich mixto frío y con patatas fritas crudas .... Desastre total , falta profesionalidad en este hotel , no se puede permitir este servicio la cadena Barcelo 
Estoy acostumbrado todos los años a viajar en familia la primera semana de julio por hoteles en Andalucía y éste es ha sido un desastre. Por cierto, yo no iba con TI y aún peor. Me explico:1) Masificación tipo "chusma"/"cani" por todo el hotel.2) Falta de personal en todos los sitios, desde recepción (cola de 2 horas al llegar) como en resturante y bares.3) Como consecuencia de lo anterior, te encuentras: mesas en el chiringuito hotel o del bar lobby siempre ocupadas o con vasos por encima que nadie recoge; como no atienden en las mesas, tienes que esperar una cola enorme para comprar un cubata a precio de oro en vaso de plástico (ya que se gastan los de cristal y no hay quien los reponga); suciedad por todo el hotel (pasar al lado del self-service del Restaurante Las Marismas de los TI era un suplicio por la peste que olía a cerveza descompuesta que nadie limpiaba).4) Es el primer hotel de 4* que a la hora de comer no pone manteles de tela, sino un mantelito pequeño de plástico (que reciclan una y otra vez) o uno de papel. Como íbamos en PC el que te sirvan una cerveza o un agua a 2,5€ era otro suplicio, pues el poco camarero que hay se dedica a limpiar las mesas que dejan otros comensales y poco más.5) En la piscina, por cierto masificada, sólo hay un socorrista justo en el puente que divide a la piscina en dos, en vez de dos socorristas cada uno en su torre como manda la legislación y como tienen allí vacía. Hablé con el socorrista y me dijo que los jefes se enteran cuando vienen los inspectores y en ese momento ponen a uno de animación como socorrista.6) La comida es pésima: filetes de cerdos adobados hechos no se cuántos días antes y como piedras de duro, chipirones crudos y hechos al vapor asquerosos, patatas fritas y recanlentadas tantas veces que están duras, planchas en los restaurantes en la que no ponen nada, pues todo lo traen de dentro en unas bandejas grandes de plástico para recalentar en un horno que tienen allí. En fin, una porquería.7) El servicio de limpieza de habitaciones también deja mucho que desear. Había unas manazas puestas en el espejo del armario y otra en el cristal de la puerta que da a la terraza que duraron allí toda la estancia (8 días). Un manchurrón en el suelo debajo de la mesa igual.8) Estábamos alojados en las habitaciones 50XX y en nuestro módulo no hubo nunca animación. Cenábamos en el 2º turno que comenzaba a las 22:00 h y si tenías que ir a cenar al Restaurante "El Calé" del módulo 1 pues no llegaba antes de las 23:20 h al Lobby "El Portil", único bar abierto en mi módulo y que además de tener unas colas increíbles, cerraban a las 12:00 h.9) El servicio de préstamo de toallas de playa funciona bien, pero es también la primera vez que me cobran 3€ por cambiar una toalla sucia por una límpia. Me quejé del tema porque para una estancia de 8 días les pagué las 4 toallas y encima se quedaron con ellas. Las fotos adjuntas son del 7 de julio. Mi recomendación: NO VAYAN, cambien la reserva a otro hotel. El mismo Barceló Punta Umbría Mar que está al lado es muchísimo mejor. 
las vacaciones familiares de año han sido decepcionantes tu buscas un buen hotel y encuentra un hotel con mucha gente agobiante la comida poca variedad y lo poco malo el cocinero no se donde lo han buscado la limpieza de la piscina fatal, la semana que hemos estado no se a limpiado la zona de la piscina las bebidas derramadas y las hamacas encima, los bordes de la piscina negros y muchas cosas mas , no aconsejo este hotel me creia que los barcelo eran mejores pero me han decepcionado. 
Mucho ruido a la hora de comer todavia creo que lo tengo en el oido metido. A la hora de comer ibamos en pareja y nos metieron a comer y al desayuno (ibamos en media pensión) nos metieron con todas las familias, en un salon gradisimo unas 400 o 500 personas no sabria decir pero muchisimas y lleno de niños gritando, corriendo jugando, sirviendose solos en el buffet lo que ocasiona comida mezclada tirada por el suelo, y eso que la comida estaba bien, pero sienta mal en esas condiciones. y los padres de los niños en lugar de cuidar de los niños creaban grandes grupos que estaban desayunando durante una hora o mas y no paraban de hablar pero no en tono bajo no mas alto aun aquello es un gallinero. El ultimo dia no bajamos a desayunar. Las habitaciones bien espaciosas y las camas king size pero el colchon incomodisimo el ultimo dia no pegamos ojo. El check out lentisimo medio hora para salir con colas. El personal no esta a lo suyo por norma general mas pendientes de competir entre ellos. El hotel gigante muchos pasillos superamplios, para ir de un sitio a otro es andar y andar y facil es perderse. El sitio es precioso pero yo iria a otro hotel. 
Hola!!!!!no queria dejar pasar esta oportunidad para escribir y compartir con gente mi opinion de este hotel. Pase una semana del verano en este pesimo hotel. para empezar el dia que hizimos la reserva pagemos una noche, en habitacion doble, el dia que entremos la recepcionista sin apenas decirnos ni buenos dias, nos dijo que teniamos que pagar el resto de la estancia. nos dan las llaves... y aqui nuestra sorpresa.. las habitaciones eran enanas!!daba claustobia estar ahi!!!!ademas sin aire acondiionado, el sol tocaba cada dia en la habitacion, lo que hacia insoportable estar ahi y menos dormir por las noches, ya que hay un triste ventilador en el techo que ademas de refrescar hacia un ruido insoportable. vamos por el desayuno......... nefasto, pobre, y una calor en el comedor insoportable. havia una tostadora para todo el hotel, muy vieja, que para hacer una tostada tenias que esta mas de 20 minutos. no havia variedad en el buffet, siempre lo mismo. vamos por el cuarto de baño. ducharse ahi. era un problema todos los dias, salia mas agua fuera que dentro. havia una simple cortina que apenas llegaba al suelo y un plato de ducha que apenas te podias ni mover. y ahi no queda todo... ya que nuestra estancia nos fue impossible decidimos hacer las maletas ya que no podiamos dormir ni descansar. mi gran sorpresa fue que el dia q nos vamos, la recepcionista me dice que no me puede devolver el dinero porque anulo la reserva el mismo dia y no 24 horas antes asi que nos vamos sin la devolucion del mi dinero. he enviado 2 emails reclamando mi dinero y aun estoy esperando respuesta. ya que segun la recepcionista tenia que hablar con el director y en ese momento no se encontraba alli. espero que mi opinion sirva de algo y jamas jamas volvere en ese hotel. 
Hola, hemos estado en el hotel Betania durante 5 dias en el mes de agosto 2009. Lo mejor del hotel es la ubicación, está cerca de la playa, de restaurantes, chiringuitos y de muchos pubs. El hotel y la zona es super tranquila. Es limpio y acogerdor. Las habitaciones no son muy grandes, pero están muy bien. Tiene una pequeña piscina con solarium. Cerca del hotel hay un pequeño supermercado. El Tivoli World está a 4 minutos, Puerto Marina a 2 minutos, Parque de las Palomas a 1 minuto (todo en coche).Lo que no me gusta: las habitaciones no tienen aire acondicionado, solo tienen un ventilador en el techo. La TV no tiene mando a distancia. Para ir de la playa al hotel hay que subir una pequeña cuesta. El buffet desayuno es super pesimo. Desayunabamos fuera del hotel. Pero calidad/precio es perfecto. Volvería ir al mismo hotel. 
El hotel es lo que te puedes esperar por lo que pagas, pero si es verdad que yo he estado en hostales mejores que esté hotel con categoría de 2 estrellas. Las habitaciones son pequeñas, cuando te bañas sale el agua de la placa de ducha, y lo peor la calor, sólo tiene un ventilador pequeño en la habitación. El desayuno está bien abundante lo único que el zumo de naranja es fanta de naranja o similar. 
Nos alojamos mi mujer, mi hijo de 11 meses y yo e íbamos buscando proximidad a la playa. En la agencia nos ofrecían el Betania (110 euros el fin de semana) o el Balmoral (184 euros). Por 74 € de diferencia no tenía que haber dudado: el Balmoral.1.- El caso es que era una habitación doble y juntamos las camas... sorpresa: una mancha en el suelo debajo de la cama movida, amarillo, pegajoso, con grumos... lo limpié antes de que mi mujer se diera cuenta.2.- Sin aire acondicionado!! sólo un ventilador en el techo. Jamás he pasado tanta calor de noche. Soy de Sevilla y he sufrido noches calurosísimas, pues ni así.3.- El plato ducha era chiquitísimo, con una cortina que daba igual que la corrieras o no: aquello se inundaba igualmente.4.- ¿Jabón en el baño? Mejor llévatelo de casa.5.- Un extraño olor "adornaba" la habitación como cuando te montas en el coche de un amigo que tiene un perro y lo lleva en él: pues igual. Ahora empiezo a enteder la mancha del punto 1...´6.- Ah, se me olvidaba lo mejor. El zumo de naranja del desayuno: FANTA DE NARANJA. A ver, yo sabía que zumo natural no iba a ser. De Tetra Break o polvos con agua como el Tang de cuando eramos niños como mucho, pero no eso. En definitiva, amigo lector, no sea "económico" y busque otro hotel. 
Primero cuando llegamos al hotel Betania, nos habían dado una habitación equivocada y nos costó mas de media hora para que nos dieran otra, ya que el error habia sido de ellos. Segundo, el baño tenía un plato ducha el cual se salía todo el agua cada vez que nos duchábamos, sin gel ni nada, y por último, me dejé olvidada una chaqueta y cuando quise recuperarla no pude, me han puesto mil y una excusas, claro que se la han quedado las limpiadoras o la gobernanta, dándome excusas tontas y echando la culpa a terceros, yo desde luego no volvería a ir y no se lo recomiendo a nadie. 
Hotel de dos estrellas? He estado en hostales que le dan mil vueltas. Te cobran la estancia completa al llegar, te piden 20 euros de fianza por el mando de la tele y las toallas, la habitación sucísima, el suelo lleno de mierda, la bañera vieja, no reponen el gel de baño... Un desastre de "hotel". 
1ª la habitación era muy pequeña, las paredes estaban sucias, las puertas del armario sucias como de barra de labios, y debajo de las camas unas pelusas como de no haber limpiado en meses, polvo y en las sábanas pelos.2ª el baño, la pared llena de humedades negras, el filo de la placa de ducha negro de suciedad y del que salían hormigas.3ª nos dieron otra habitación + grande xq pedí el libro de reclamaciones, xq en 1 principio me dijeron que no había habitaciones libres. El vaso de lavarse los dientes con marca de labios, y la pared del baño incluso 2 manchitas de sangre, tuve q fregar la bañera y la pared xq pasabas la mano y se te quedaba pegada. QUE ASCOOO¡ 
Hola estado en el betania 6 dias con mi hermana y no se lo recomiendo a nadie cero limpieza y si se kiere dormir, cuerpo triste entra x donde saliste ,en una palabra un hasco de los dias q estuvimos ni un dia desayunamos y eso q estaba pagado solo ver lo de la habitacion en fin lo dicho 
Fuimos la ultima semana de junio, lo único bueno que tiene es la ubicación, porque lo que es el hotel es pésimo. Nada más entrar nos encontramos una cucaracha en recepción, las zonas comunes huelen a cloaca, habitaciones pequeñas, en las que hace mucho calor ya que no tiene aire acondicionado solo un ruidoso ventilador en el techo, los baños son un mundo a parte, eso mas que un baño parecía una piscina, el agua se salia por todos los sitios, y cuando quieres que salga un poco mas de agua suena un ruido como si fuera a explotar, no te dejan ni si quiera una triste pastilla de jabón. La limpieza de las habitaciones es mala no, lo de después, estuvimos cuatro noches y solo la barrieron un día, había hasta pelusas pegadas en las paredes, la piscina demasiado pequeña ni siquiera te podías apoyar en la barandilla que rodea el solarium porque acabas con los brazos blancos. Por no hablar de los recepcionistas, ni uniforme ni buena presencia, dos chicas por el día y un chico por la noche a los que les tienes que dejar la llave cada vez que quieras salir, y no puedes meter en tu habitación a una persona que no esté registrada en el hotel, lo que me parece una vergüenza. En definitiva... PÉSIMO!!! 
alto coste de habitacioón en temporada de verano para ser un hotelucho en la costa del sol, ubicación bastante escondida, zona de aparcamiento buena? todo lo contrario bastante mala ropa extravagante de las recepcionistas, ignoran conocimientos previos de atención al cliente, en el check in piden antes de darte la llave para que no tengas ni opción de decirles prefiero pagar con estos 20 euros mas de un par de cervezas en el bar de la playa porque acabo de llegar al hotel ya ya estoy pagando mas de lo pueda costar el mando de la dichosa tele, es mas no vengo a ver la tele, el acceso a las plantas de habitaciones cambio de ascensor al llegar a la 2 planta para llegar a la tercera como si de un segundo edificio se tratara, habitaciones pequeñas sin aire acondicionado y si abres la ventana porque no tendrás ninguna otra opción no olvides cerrarlas ponte una nota en el móvil que te avise de este momento porque expones que tu habitación sea asaltada por individuos que no pertenecen al hotel. Hechos que ya son anexos al hotel aunque reserves en la tercera y cuarta planta. La gente salta a las habitaciones como si de vallas "autorizadas" se tratara y que en su caso ni el hotel se hace responsable de tus pertenencias ni las cámaras visibles que hay garanticen que funcionen porque la atención a las posibles quejas por parte del personal es bastante soez, particularmente la jóven encargada del personal de la limpieza mas conocida como la Gobernanta, vulgar, vestida con andrajos, organización deplorable en cuanto a limpieza de habitaciones y escasez nefasta de comodidades en el baño, tales como pastillas de jabón. Paguen los 20 euros de deposito del mando de mas que le puede costar otro hotel de dos estrellas y al menos disfruten de sus vacaciones en establecimientos que cumplan las condiciones necesarias de comodidad y confort dentro de la categoría 2 estrellas 
He estado pasando tres noches con mi pareja. El hotel es un dos estrellas que lo unico bueno que tiene es la distancia a la playa. Las habitaciones son pequeñas, el baño tambien es pequeño y la limpieza no es demasiado buena, el primer dia el baño estaba lleno de pelos. El desayuno no esperaba que fuese para tirar cohetes pero si algo mejor el buffet. En fin, que para estancias cortas esta pasable pero no para mas. La piscina es pequeña y por la tarde es imposible bañarse puesto que da la sombra y el agua esta helada. 
En agosto veranee 4 dias al hotel dormi 3 noches. Cuando llege al hotel me parecio muy bien pero no es incierto, cuando me dieron la llave de la 308 me lleve una dececion porque masq al entrar ya olia muy mal eran las cometidas y yo llevaba una pequeña de 4 meses y no se podia parar, luego el plato ducha se salia por todas partes porque eche el agua de la bañera de la peque y revoso. La cama muy mal en las paredes mosquitos pegados debajo de las camas las pelusas no barren, y la cuna mejor ni pedirla es orrible malisima. Yo no volveria por alli. Lo unico el desayuno que no me parecio mal. 
Acabo de llegar de este Hotel con mi pareja y lo primero que he hecho es poner el ordenador y comentar lo que me ha parecido para que la gente no cometa el mismo error que yo, la verdad que todo negativo. Miren:-Las habitaciones son excesivamente pequeñas, el cuarto baño medio qué.-NO HAY aire acondicionado, solo un ventilador en el techo.-El desayuno es más bien mediocre, el zumo de naranja esta malisimo.-Las camas son para "Muñecos", son muy pequeñas y no es que yo sea demasiado grande pero tuve que dormir con los pies sobresalidos de la cama.-El personal es aceptable, por el turno de mañana hay una chabala un poco arrogante y por l a noche hay un hombre un poco desavorido, pero vamos esto no supone un mayor problema pero lo digo.-Es demasiado caro el Hotel, hay otros apartamentos mejores de precio que esta porqueria.-La piscina es pequeña pero esta bien. 
Nos alojamos mi pareja, yo y nuestra hija mayor. Lo primero fué lo desagradable de la recepcionista, que nada más bajar de las habitaciones, le dio la bronca a mi hija, diciendole que se habia dejado la puerta de la habitación abierta, (siendo esto del todo incierto....), respecto a las habitaciones, decir que son pequeñisimas, huelen raro, y el baño se inunda por mucho cuidado que pongas. Los recepcionistas, parecen estar amargados, y eso se refleja en el trato al huesped. Por ultimo, cuidado con el servicio de consigna, nosotros dejamos el equipaje hasta la hora de irnos, y resulta que desapareció un pajarito que teniamos en una caja de carton, ya se que no es usual dejar un pájaro en consigna, pero nos lo encontramos la noche antes medio muerto de calor, y lo estuvimos cuidando hasta que se recuperara... en fin , al comentarlo con el recepcionista, este se limita a encogerse de hombros, y el problema es que igual que desaparecio el polluelo, podia haber desaparecido el equipaje.... En fin, para no volver ni gratis. ah, si reservais, no contrateis desayuno, es malo hasta decir basta.... mejor desayuna en cualquier cafeteria cercana. 
ola, buenas, ppues mi pareja yyo nos fuimos 4 dias a este hotel, yo antes de ir ya habia leido algunos comentarios y no es tan malo como se dise por aqui, si que las habitaciones son pequeñas pero a lo demás no tengo ninguna queja todo esta muy bien la limpieza, la atencion al personal son muy agradables bueno exepto el hombre que se queda por la noche en re recepcion mi novio y yyo tuvimos un par de rozes con el es un poco singracia, el hotel tiene muy buena ubicacion, es muy tranquilo, la piscina no es muy grande pero bueno esta muy bien la mayoría de las veces estaba solita para mi pareja yyo :)) luego en el solarium se esta muy bien aunque la verdad solo habia 2 tumbonas pero las veces estuvimos alli estaban libres asi que sin ningun problema, y el desayuno la verdad que nos levantabamos un poco tarde y desayunabamos fuera, am si hay una cosa que no agrada mucho y es que las puertas se cierran de un portazo y eso por la mañana si que te molesta, pero se aguanta jaja bueno pues todo muy bien... un saludo 
Fui con mi pareja a últimos de agosto , lo único que tiene bueno es donde esta situado por lo de mas no merece la pena de ir , aparcamiento si tienes suerte aparcar en frente xk no hay , los recepcionista amable pero no puedes entrar a gente como en otros hoteles, la habitación un cuchitril con una cama de matrimonio , las sabanas con manchas, pelos , suciedad en la hbitacion pasamos una calor horrible ya que tenia ventilador en el techo solo hacia mover aire caliente , el baño lampara con cortina cuando nos duchamos como es normal el suelo encharcado no lo recomiendo es mas diría que ni lo pisaseis y mi pregunta donde tiene las 2 estrellas este hotel he estado en pensiones mejores 
La primera vez nos encantó, esta segunda vez que repetimos en la suite principal nos encontramos con algunos detalles que hacen que no queramos volver. El yacuzzi con demasiado cloro, el aire acondicionado apestando a cenicero nada más encender (lo cual intentan camuflar en la limpieza del dia con un aroma/perfume que da dolor de cabeza). Quien vaya en verano va a pasar calor o va a tener la sensación de dormir en un cenicero. La cena, de atención muy correcta por parte del personal, pero bastante pobre en sabor, variedad y presentación. Las materias primas buenas (al menos la lubina a la plancha y la chuleta de buey). El spa ya lo conocíamos de la primera vez así que ni lo pisamos porque es perder el tiempo (frio, duchas de aroma y masaje tan calcificadas que ni salen los chorros). Y como detalle final destacar que el trato recibido por parte de una de las recepcionistas de mayor edad (jefa?) fue todo menos correcto. Al reservar la oferta romantica deluxe te conceden entre otras cosas el late check out si está disponible. Pues bueno, creyendo que estaba disponible porque nadie nos avisó de lo contrario en ningún momento intentamos aprovechar al máximo la estupenda terraza. Hasta que sobre las 13:30 llaman a la puerta y sin disculpas, haciendo referencia una y otra vez a la "disponibilidad" nos hacen salir de la habitación con un mal sabor de boca. Acaso a las 13:15 alguien reservó la habitación para las 15:00 h? En fin, resumiendo de una nota excelente que fue la primera vez, baja a una nota "normal" por los detalles mencionados. A destacar el buen trato por parte de la mayor parte del personal y localización. 
Es la tercera vez que nos hospedamos en los hoteles Cala y siempre finalizamos nuestra estancia con la misma impresión general: está bien, salimos satisfechos pero hay detalles que deberían mejorar en relación a los precios que tienen. Esta vez hemos reservado habitación superior, una Villa que se supone que está en el mismo rango que la Suite del Hotel. Sin descuentos la Villa cuesta 258,50 € por noche (en diciembre, que es temporada baja en las Negras). Con el 20% de descuento se nos quedó en 206€ con desayuno incluido. Llegamos al hotel a las 18:30 aprox. y ya estaba oscuro, lo primero que echamos de menos fue una luz en la puerta de acceso a nuestra habitación (Villa 106) porque nos costó trabajo ver el número de la habitación primero y luego la ranura para la tarjeta. El sofá que había en la habitación tenía una gran mancha en uno de los asientos. La habitación es un círculo, a veces resulta un poco estrecha y mareante. La cama muy grande y cómoda y el baño normal, tenía bañera en lugar de plato ducha, bidé y water, un lavabo y un secador. Como la habitación tiene jacuzzi nos dejaron dos albornoces en la cama (el que me tocó a mí tenía el cinturón raído, casi roto y me costó ajustármelo). Al salir del jacuzzi usamos los albornoces y luego nos duchamos y usamos cada uno la toalla facilitada por el hotel. Como no hay calienta toallas ni radiadores por la mañana cuando volví a ducharme ya no me quedaban toallas secas para usar. El desayuno fue bueno y la chica que nos atendió super amable. La pintura de la habitación se había levantado por la humedad y encontramos una cucaracha (muy, muy pequeña) en el baño. No tuvo demasiada importancia pero hay que poner atención en esto porque en verano sí podría ser un problema. En conclusión, la habitación de mayor lujo sólo supone un lujo por el jacuzzi por lo que el precio queda desmesurado para el servicio ofertado. Al final, la amabilidad del personal, el edificio, el desayuno, el SPA (por 25€ más por persona y día) y su ubicación hacen que siempre regresemos pero recomendamos repasar los pequeños detalles y ajustar el precio a la realidad o la realidad al precio. 
En pleno centro, limpio y de trato agradable. La habitación doble que nos asignaron grande y bien equipada, el baño algo pequeño. Pero con todo lo necesario. Nada de ruido por la noche con lo que pudimos descansar tranquilamente. Tiene una terraza que debe resultar muy agradable en primavera y otoño. En Marzo hacía frío pero aún y así las vistas tienen su gracia. En general calidad precio, recomendable. 
Fui con mi pareja porque el hostal tenia muy buena puntuación. Esta muy céntrico, al lado del barrio de Santa Cruz. Es un hostal con encanto, no lo niego, pero la habitación que nos tocó era demasiado pequeña, en la planta baja, al lado de la recepción y con la ventana pegada a la calle, así que escuchábamos mucho ruido por ambos lados. En la habitación me encontré una prenda de ropa de la pareja que se hospedaba el día anterior. Aunque no incluía el desayuno, tienen el detalle de poner una máquina de café con bollos en recepción. Por último, añadir que el personal son muy amables y siempre dispuestos a ayudar. 
En una reciente visita a Sevilla nos alojamos en el hostal por la buena puntuación de tripadvisor. Bonito edificio, con un patio interior muy agradable. El servicio fenomenal, fueron encantadores y atendieron nuestras solicitudes al instante. La habitación donde nos alojamos era pequeña pero disponía de todo lo necesario. El único problema que encontramos fue las molestias de vecinos y transeúntes, ya que las paredes de las habitaciones (o por lo menos en la que estuvimos) parecían de poco espesor y se escuchaba cualquier ruido de la habitación de al lado, sobretodo el baño. Así mismo tuvimos dificultades para conciliar el sueño por los ruidos exteriores de la calle; juntamos fin de semana, zona de fiesta cercana y poca insonorización de ventanas, dando como resultado un sueño discontinuo. Recomendaría este hostal para gente que le guste salir los fines de semana por la noche y, para gente de buen dormir solicitar habitaciones interiores o alojarse entre semana. En la nota le calificaría con un 3'5, si pudiese, en lugar de 3. 
Estuvimos en fin de semana del 14 al 16 de octubre. El hostal tiene un difícil acceso en coche, por no decir imposible. No hay parking en las cercanías, por lo que hay que llegar andando. Por contra es una zona muy tranquila en pleno centro de Sevilla, al lado de la catedral y los Alcázares y cercano a la zona de bares de la calle Mateos Gago. El establecimiento está muy bien decorado, con un patio andaluz interior que le da ese estilo inconfundible de las casas andaluzas. Algunas habitaciones son pequeñas y otras muy grandes, no hay un término medio. Los colchenes son buenos y permiten pasar una buena noche después de todo el día de visita por la ciudad. Las habitaciones tienen aire acondicionado. Sirven un pequeño desayuno de cortesía que consiste en café, leche, té y algunos dulces. Creo que es un buen sitio en relación a la calidad precio. Pero no pasaría más de un fin de semana alojado. Está mal insonorizado. No tiene WIFI 
Lo primero vamos con la parte positiva de este hotel: Ubicación inmejorable y personal encantador. Dicho estó, no me queda más remedio que comentar los aspectos negativos de mi experiencia personal en este hotel, que no son pocos. Se suponía que este era un hotel pequeño, tranquilo y con un encanto que nosotros no pudimos disfrutar ya que durante nuestra estancia, el mismo fué invadido por un grupo de 20 personas ruidosas, noctambulas y maleducadas que rompieron la tranquilidad y el aparente espiritu encantador que se le suponía a este establecimiento. Los gritos inundaron un pequeño hotel y una pequeña recepción que no está preparada para recibir este tipo de huespedes en grupo, las constantes llegadas de varios de estos miembros durante la madrugada no nos dejaron pegar ojo en toda la noche, y por la mañana nuevamente irrumpieron en la recepción despertándonos de nuevo, además agotaron el pequeño desayuno de cortesía que amablemente ofrece el hotel, y del cual tampoco pudimos disfrutar. Definitivamente este pequeño hostal no está preparado para recibir grupos grandes y eso rompe claramente con la filosofia que proclama este establecimiento. Nosotros hicimos la reserva en él pensando que era un hotel tranquilo, pero si hubéramos sabido que admiten esta clase de grupos no lo habríamos elegido. Otro aspecto negativo, es que creo que debido a la masificación por parte del grupo y para tenerlos a todos juntos, a nosotros nos dieron una de las habitaciones más pequeñas e incomodas, la habitación nº 6 que está esquinada y en la que no hay sitio para moverte ni mobiliario sobre el que dejar tus pertenencias. Sabiamos por fotos y comentarios que el resto de habitaciones no eran demasiado grandes, pero creo que está era la menos espaciosa. Por úlitmo, he de decir que el colchón necesitaría ser renovado, pues si los gritos de nuestros ruidosos vecinos, no facilitaban demasiado el sueño, los muelles clavandose en mis costillas tampoco ayudaban mucho. En resumen me esperaba mucho más del Callejón del Agua, y siento tener que decir que mi experiencia ha sido una gran decepción 
Nuestra estancia en este hostal ha sido el sábado 7 de mayo, coincidiendo con la Feria de Abril. Debido a esa festividad, el precio de la habitación ha sido d 140€.Cuando en el calendario de su página web, el precio, a día de hoy, es de 90€ para dicho día 7 de mayo. Ahora les explicamos que nos han ofrecido por este "módico precio".Al abrir la ventana, para ver nuestras vistas, observamos que casi alcanzaba con mi mano el edificio de enfrente, de lo estrecha que era la calle. Y por lo tanto, no pude tener ni un rayo de claridad en mi habitación, puesto que nuestra cortina estuvo todo el tiempo cerrada. Luego me tumbé en la cama, y sentí los muelles del colchón en mi espalda. Y cual fue mi sorpresa, cuando me fui a duchar, y me costaba entrar dentro de la ducha; puesto que por un lado tropezaba con el lavabo, y por el otro con la mampara. Hay que entrar de lado a la ducha. El baño es muy reducido. Y sin una gota de jabón. Lo único que podríamos destacar del hostal, es su ubicación, y la atención al cliente. 
La habitación que nos dieron, habiendo reservado hace más de dos meses daba a la calle donde por las noches hay mucho ruido hasta aproximadamente las 2:00h no pudiendo descansar. Tuvieron un detalle feo, desde nuestro punto de vista al cobrar a mi mujer por una infusión a las 20:00h cuando se encontraba mal. Entiendo que el horario de merienda, gratuita como cortesía, había pasado, pero creo que ese gesto no es correcto para un hotel de esa categoría, más aún cuando no se trata de un refresco, copa o similar. Observamos que las dos parejas españolas que pasamos el fin de semana teníamos la habitación orientada a la zona con ruido excesivo por las noches... Casualidad?? 
El peor hotel que ido en mi vida, el trato de los camareros desagradable, la comida era asquerosa, las hamburguesas amarillas y crudas la mayoria, la habitaciones sin ventana el ascensor no te deja en la planta tienes que subir escaleras la verdad que menos mal que Granada es precioso si no hubieran sido las peores vacaciones de mi vida, haber si van más inspecciones de sanidad porque la comida está podrida. 
Hola viajer@s! Buscar otro hotel, sin lugar a duda. Nosotros fuimos 3 amigos a una habitación triple y no pudo ser peor nuestra experiencia: NO FUNCIONABA la calefacción, nos dijeron que llegaba "mal" el circuito a la habitación... qué casualidad, y nos dejaron un súper radiador para "ayudar", el cual tuvimos que enchufar en el baño porque SÓLO HABÍA 2 ENCHUFES en la habitación (triple, os recuerdo). El otro estaba "ocupado" por la tv, SIN TDT Y SIN MANDO A DISTANCIA --PATÉTICO--. Imaginaros para cargar nuestros móviles, siendo 3personas y sin poder quitar el radiador, así que estábamos cargando los móviles y sin poder ver la televisión. Después de volver de visitar la ciudad llegamos al hotel y la habitación sin arreglar. Nos dijeron que las de la limpieza habían pasado pero que tocaron a la puerta y no pasaron porque estaríamos durmiendo, sin embargo SÍ QUE PASARON a dejarnos el radiador y a hacer el baño. ¿En qué quedamos en que pasaron o no? ¿El baño se hizo por arte de magia? Por no hablar de las ventanas "de chichinabo", que se oía todo el ruido de la calle y también el de los pasillos porque el aislamiento de las paredes y demás lo debieron hacer Manolo y Benito. No volveremos jamás a ese hotel ni queremos que tampoco vosotr@s tengáis este malísimo recuerdo de la maravillosa Granada. Os adjunto mis fotos más abajo. Un saludo viajer@s!! 
Hotel viejo, sucio (pelos y muchas manchas sospechosas en las sábanas), sin ventanas (en las habitaciones interiores no las hay o son a patios interiores terroríficos), sin parking propio (aunque tienen convenios con otros pakings), personal antipático y chulesco (según ellos lo de los pelos en las sábanas ocurre hasta en los hoteles de 5 estrellas), no funcionaban algunos enchufes ni llaves de la luz, paredes de papel (por lo que es imposible descansar), problemas en el equipo de aire acondicionado, etc... ¿De verdad sigues pensando que merece la pena? Guárdate el dinero que hay por el mismo precio mejores opciones.... 
El hotel no cumplió con mis espectativas en lo absoluto, habían cucarachas en los cuartos y en los baños. Las habitaciones estaban sucias y desordenadas, se sentía un olor a suciedad y humedad, además el personal es grosero y no se preocupan por las necesidades de los huéspedes. Después de un desayuno de un pan con un café de mala calidad, nos han estafado qutándonos el depósito. Es el peor hotel que he visto en mi vida 
Aunque el "hotel" fuese barato, preferiría pagar un poco más por un servicio en condiciones. El personal desagradable y maleducado, los colchones horribles y el desayuno con poca variedad. Además el ascensor estuvo estropeado buena parte del tiempo y nuestra habitación era en a cuarta planta. Lo peor fue el trato y el robo a la hora de irnos (se quedaron con parte de la fianza alegando razones de las que no se nos había avisado con anterioridad) 
El edificio y los habitaciones eran viejos el ascencor no funccionaba y tenia que transporter mi maleta por 4 plantas a pied, el desayuno era muy simple y no merece nada. Pero, el peor es que el personal es grosero y no servicial y ademas no me han vuelto el deposit. Inaccetable! 
El hotel es un edificio muy viejo y las habitaciones tambien. El personal es muy malaeducado. Lo Wifii no funcionaba correctamente y teniamos que bajar a la recepción para tener señal. Y lo mas importante es que no nos han vuelto la fianza!! 
Este hotel esta ubicado en una callejuela un poco sombria, el personal no es nada amable, las habitaciones viejas, abajo hay un bar/discoteca y el ruido de noche hace imposible que se descanse, lo venden con WiFi en las habitaciones u hay que bajar a la recepción para medio tener señal... Vamos, que no vuelvo a ese hotel más. 
Estuve en este hotel este fin de semana sin antes mirar las opiniones de gente que se alojó allí anteriormente (error fatal). Al llegar la recepcionista nos recomendó habitaciones interiores ya que debajo mismo hay una discoteca, aunque no se que será peor si los ruidos de una discoteca o las voces de las limpiadoras por la mañana que se hablan a gritos entre ellas y entran en habitaciones todavía ocupadas y sin llamar antes. Las sábanas en las habitaciones son tan finas de lo gastadas que están que al abrir la cama es fácil que levantes sin querer la sábana bajera, lo que deja al descubierto la funda de un colchón malísimo y todos los pelos que hay en esa funda de a saber quien. Por cierto las sábanas tienen manchas. El suelo sucio, el baño muy viejo sucio y dejado, si te fijas solo un poquito puedes distinguir pelos también. Cuando me quejé me dijeron que era culpa de la lavandería y que ya habían cambiado, pero creo que los Sres. de la lavandería no entran en los cuartos de baño a dejar sus pelos en el wc, en las toallas (también se ven pelos y manchas antiguas). Bañeras desconchadas, ni champú, ni gel, ni vasos en el baño. Yo no se si el/los que tienen problemas de alopecia son los de la lavandería o las limpiadoras, pero es asqueroso, he estado en hostales muchísimo más limpios y con gente más profesional. Las habitaciones interiores son muy oscuras y la mía por ejemplo parecía un zulu por la mañana necesitas encender las luces ya que no entra casi nada de luz natural. En la TV se "ven" 4-5 canales, ninguno bien y sin mando a distancia. El ascensor no funciona bien, cuando llegábamos a nuestra planta no se abrian las puertas, menos mal que al no abrirse se ponía en marcha solo, te dejaba en una planta aleatoria y ahí si se abría la puerta para poder salir. El desayuno del bufette consiste en zumo, cafe, tostadas y croassant. Y puedes ver como mientras tu desayunas los que están en cocina también desayunan y charlan entre ellos, profesionalidad: 0.Limpieza: 0Instalaciones: muy viejas y descuidadasNO RECOMENDABLE, NI PARA LOS QUE SOLO VAN A DORMIR, que era a lo fuimos mis amigos, mi pareja y yo. 
Estuvimos 2 noches en este "Hotel" con unos amigos (eramos 2 parejas cada uno con habitacion doble). Llegamos y el aire acondicionado no funcionaba (pasamos por una ola de calor en esta fecha) reclamamos y no nos dieron ninguna solucion. La habitacion es extremadamente pequña, con la television rota y con sabanas, almohadas y colchas rotas, sucias y muuuy viejas, ademas de algo sucias. Por la noche, sobre las 4 de la mañana, desperté y fui al baño, habia un olor tan horrible a alcantarilla que inundaba toda la habitacion, tan intenso que incluso llegué a vomitar... Dormimos como pudimos y a la mañana siguiente estuvimos entre idas y venidas y discutir con la recepcionista 2-3 horas para que nos cambiara de habitacion. Y cual fué mi sorpresa cuando al cabo de un rato bajamos y vimos como le entregaban la llave de la habitacion a otras personas, sin repararlo!!En la habitacion nueva las toallas estaban sucias, con manchas amarillas, rotas, y totalmente empapadas, como recien mojadas. Sinceramente estaba deseando salir de allí, asi que, considero que fué un dinero mas que tirado a la basura, porque con la oferta hotelera que hay en granada, es absurdo quedarse en un cuchitril como ese. 
No se os ocurra comer allí, de un grupo de 28 personas, la mitad con gastroenteritis!!!Patatas fritas en todas las comidas y cenas durante 5 dias. Fruta en sólo dos de las comidas! Ningún dia se podia elegir nada, y las pinzas para sacar las tostadas del desayuno se tenian que pedir cada vez. La confitura de melocotón (aunque sin caducar) con moho!! La limpieza de la habitación correcta hasta que nos asomamos debajo de la cama, pelusas como en el oeste y puede que de ahí las picaduras. Las literas sin escalera, para habernos matado. Aparte, una de las recepcionistas nos queria endosar entradas a un pub super cutre por 10 euros, pero no picamos porque indagamos. 
Un poco caro para lo que ofrece. Toallas y sábanas con manchas "permanentes". Buena ubicación, en el centro de Granada. 
Brevemente, la atención fue correcta en la recepción pero llegué con mi madre de 74 años y una hermana discapacitada a las 9 de la mañana, el horario de check in es a las 14 hs como indican en la reserva, con lo cual esperaba una "atención" que no me brindaron, al regresar a las 14:30 hs. no solamente faltaban las tohallas en la habitacion que nos asignaron, en el segundo piso, sino que las camas no estaban listas (personalmente se las debí solicitar a la mucama). No esta bien diseñada la circulacion vertical del hotel, para acceder al ascensor hay que subir medio nivel de escaleras y el luego otro medio nivel hasta la habitacion que nos asignaron, la habitacion era interna y con una pequeña ventana desde la cual se podia ver a pocos metros la ventana y al vecino de enfrente y desde luego sus conversaciones. Sabanas y tohallas rotas, habitacion mal iluminada artificialmente (obviamente). La calle de acceso al hotel es muy estrecha y hay que tener mucho cuidado con los automoviles ya que no esta demarcada la circulacion peatonal... 
Si el hotel (por llamarlo de alguna manera) por si solo ya es lo mas cutre que he visto en mi vida, lo peor llega por la noche cuando salen los alegres visitantes de una discoteca que hay justo al lado. Fui con unos amigos de Alicante y la primera noche, a pesar del asco que me daba la cama, me acosté y dormi hasta las 4. Luego fue imposible. No me cambiaron de habitacion. Tuve que buscar otro hotel, y este ya estaba pagado, con lo que no me devolvieron ni un euro. Espero que no vuelvan a timar a nadie mas. 
Yo viajé con amigos y ocupamos 2 habitaciones. Ambas estaban aseadas y bien cuidadas. Todos los días nos hacían la habitación. Los baños de cada cuarto estaban bien luminosos y ventilados. Lo que sí me molestó es el tema de las escaleras sobre todo si estás con tus valijas, hay un ascensor que no siempre concuerda con el piso en el que está tu habitación y debes movilizarte por escaleras hacia entrepisos. La ubicación es buena, es céntrico cerca del casco histórico y de la Alhambra. Está algo alejado de la terminal de autobuses, pero tenés un bus a dos cuadras del hotel que te lleva a ella. Hacia la playa hay una hora en autobus. El personal es amable. El hotel ss básico. Podría incluir un desayuno simple por ese precio. 
Ubicación muy céntrica con el inconveniente de que justo pared con pared hay una discoteca con lo que, a partir de ciertas horas y hasta las 7 de la mañana, es imposible dormir. Además la calle es paso obligado para la salida de un garaje y, al ser esta adoquinada, da la impresión que los coches pasan al lado de la oreja. por lo que creo que a las habitaciones 108 y 109, al menos, se les olvidó insonorizarlas. Las"amplias" habitaciones 108 y 109 más que habitaciones son madrigueras, es decir, la mínima expresión. De limpieza, lo justito, Adelantos tecnológicos: Conexión a internet y corriente a 220 V, eso sí, todos con enchufe. Los televisores, en el siguiente enlace teneis como son, de los antiguos y sin TDT, o sea, no hay televisores.(Igual hay que pedir el mando y el TDT en recepción http://www. hotelcasablancagranada. com/es/hotel-granada/galeria#. De lo mejor del hotel, el luminoso. Aporta una luz extraordinaria, lo que tampoco ayuda a que puedas dormir. Restaurante y cafetería, no existen. Eso sí, lo mejor es que, si tienes contratado el desayuno y alguna comida, te mandan a un restaurante a 300 ó 400 metros donde se come realmente bien. Un consejo: Las páginas web conviene actualizarlas de vez en cuandoEn definitiva todo un "referente para el turismo en Granada" 
He estado en este hotel el puente de los santos y es un hotel muy correcto sin lujos pero por el precio que pagas no se puede pedir mas. la ubicacion es excelente. te mueves andando a todos los sitos incluso haces alguna compra y la llevas al hotel. la habitacion era de cama de matrimonio y resultaba un poco pequeñay pedimos que nos la cambiaran a una de dos camas y sin ningun problema nos cambiaron y el cambio fue para bien , asi que recomiendo Que elijais habitacion de camas separadas pues la habitacion es mucho mas grande !!! debajo del hotel hay una discoteca si sois de los que os despiertais facilmente a las 6 de la mañana del domingo salen todos de la disco!!!!ipara mi no fué ningun problema!!!! 
El hotel está muy descuidado. La verdad que nos salió barato, pero la limpieza dejaba mucho que desear, encontré pelos largos entre las sábanas la primera noche, y también en la bañera. Los colchones eran bastante malos, se duerme mal. Los recepcionistas si que fueron amables con nosotros en cuanto a preguntas que le hicimos sobre la ciudad, y su ubicación tambien es muy buena. 
Me encuentro en estos momentos en el hotel y efectivamente lo primero que hago es poner mi crítica (y leer la de los demás, fallo el no leerlas antes de venir) por que es increíble lo que me encuentro. Puerta que abre rozando la cama para empezar, siguiendo con que la cama es lo único que cabe en la habitación. Seguimos con unas sabanas manchadas y colcha (además de vieja y roída) quemada por cigarros. No he tenido oportunidad de probar el aire por lo que no opinare de ello. Pasemos al cuarto de baño. ¿Chico? Por favor, he visto cosas chicas mas grande que esto. Ducha pésima. Lavabo roto y mueble carcomido. Pésima limpieza. ¿Y la escobilla?. Bueno la iluminación es otro tema... El hotel en sí parece una residencia típica de estudiantes o ancianos y de baja categoría. La ubicación, si, está en el centro, pero seguramente en la calle más fea que haya visto. Espero que esto al menos os sirva a los demás para buscar un lugar un poco mejor. No hagáis caso a las fotos de su web. Puede ser que tengan habitaciones como aparecen en las fotos, pero desde luego yo solo las he visto en las fotos... 
El hotel, es un hotel de dos estrellas no puedes pedir más, la situación es maravillosa, los empleados del hotel son muy cordiales y sobre todo una de las recepcionistas ALICIA (perdona por mencionar tu nombre) fue un encanto nos indicó como llegar al hotel sin pasar por calles para residentes, nos dijo como tapear y donde, se preocupó por nuestra hija ya que se puso mala FUE UN ENCANTO en conclusión la estancia nos gustó bastante. Está claro que si quieres más tienes que pagar más dinero. El restaurante que tienen concertado con los desayunos y comidas es excelente. 1/7/2012 
El hotel es de lo peor que he estado. Sabía que no iba a un hotelazo, pero la habitación es la cama, porque no cabe nada más. Casi es imposible abrir la maleta. El aire acondicionado es inexistente, el aparato que se supone que es el aire, no enfria, salvo que pongas la mano al lado. Y hace un ruido insoportable. Vamos, que yo fui habiendo ola de calor, y no se lo recomiendo a nadie. El ascensor se coge en la entreplanta, y se deja entre plantas, tienes que subir / bajar escaleras con el maletón. 
Precioso edificio del siglo XVIII, sus trabajadores del turno de día te ofrecen un trato muy acorde con la edad del edificio, tan solo eché en falta que me pisaran la cabeza a modo de bienvenida. El precio está bien si fuera spa. Se escucha de todo en la habitación, camas sueltas, manchas sospechosas en la ropa de cama y en las cortinas, olores de la cocina de la vecina, así como de su cuarto de baño. El desayuno no está incluido, tal vez por eso te ponen el pan del día anterior. En la recepción tienen colgados cuadros de escudos de sus apellidos, cuyas iniciales corresponden con las de un comentario positivo de esta pagina. ¿casualidad?. Hay infinitas maneras de pasarlo mal sin tener que pagar. Un saludo. 
Empezaré alabando la privilegiada ubicación de este hostal, en pleno casco antiguo de Cádiz, ya que es lo único positivo que se puede destacar de este tugurio. La habitacion era pequeña, de mobiliario vetusto, sucia, olía mal, a viejo, el colchón estaba roído y amarillento, en el cuarto de baño no te podías ni dar la vuelta... en fin, el hostal de los horrores. Jamás había pagado tanto en un hostal (75€) por un servicio tan pésimo. Para colmo las puertas eran de papel , escuchándose absolutamente todo y siendo imposible dormir. Pero lo peor de todo es su personal. Cuando fui a quejarme de la habitación, uno de los encargados me trató fatal: rudo, sin educación, y lo que es peor, con un tono amenazante, con lo que nos fuimos antes de acabar nuestra estancia. El peor hostal que he visitado en mi vida, no se lo recomendaría ni al peor de mis enemigos. 
Lo único realmente destacable de este hostal es que esta su localización. Por dentro el lugar esta viejo, cutre y dejado. La habitación es la más pequeña en la que me he alojado, sentada en la taza del váter te puedes lavar los dientes, a la vez que si alargas la pierna te refrescas los pies en la ducha... muy práctico, eso si... No teniamos sitio en el suelo si quiera para abrir las 2 maletas, en la ducha, cada vez que me giraba le daba al monomando del agua.. imaginad el tamaño del plato! La cama corta, que ya no estrecha que podría ser más común, no, corta. El aire caía a chorro sobre la cama, las pareces rozadas y de cualquier color menos blanco... En fin, que me amargué porque me por 75€ la noche he estado en muchísimo lugares modestos, pero más curiosos y arreglados que este, en las fotos de la web se ve un lugar sencillo pero apañao... y no!. Si hubiese habido alguna habitación libre en Cadiz o alrrededores que no costasé un potosí nos habriamos cambiado sin dudarlo. Ah! y la guinda del pastel! a las 8 de la mañana ruida de obras y radiales, que si fuese que estaban haciendo obras en la calle o algun edificio colindante, pues te aguantas, pero no! las estaban haciendo en la tercera planta del hostal, es decir sobre NUESTRAS CABEZAS, vaya, lo que todos esperamos en nuestras vacaciones... en fin... 
Coincidiendo con el fin de semana anterior a la visita del Papa a Madrid estuvimos alojados cuatro noches en este hostal. Cuando hicimos la reserva (15 días antes, aprox.) no sabíamos que coincidía con el aluvión de peregrinos que había por toda Andalucía, ahora comprendo el abuso de la tarifa (75€ la noche sólo alojamiento, en una habitación oscura que daba a un minúsculo patio interior, ruido de cañerías, horrible y antiguo mobiliario) para la calidad de la habitación. No me quejaría si el precio hubieran sido 30€, pero por 75€ es una tomadura de pelo. Se abusa porque todo Cádiz está repleto. No ratreé las opiniones, pero veo que las malas costumbres de este hostal vienen de tiempo atrás. Mala atención del personal de recepción sin pizca de profesionalidad, mala calidad de la habitación y bastantes exigencias: pago garantizado al hacer la reserva pues te piden un número de tarjeta y aunque te quejes de la habitación asignada no te queda otra que aguantar, nosotros pedimos un cambio de habitación que se despacharon con un no hay más sitio, está todo lleno sin más, al reservar nos dijeron que nos darían una de las reformadas recientemente y con más luz, no fue ni lo uno, ni lo otro. Es un mal ejemplo para el turismo en la potencia mundial y en la ciudad más antigua de Occidente. Señores del hostal, inviertan un poco de los 300€ facturados en la 104 aunque sólo sea en mejorar las luces, que hay muchos alojamientos amueblados y muy lucidos por España, con muy poco dinero invertido gracias a IKEA, pinten de blanco, quiten muebles inservibles, compren nuevas sillas, luces, toalleros, perchitas, y reciban un curso de atención al cliente para exibir el certificado del mismo en la recepción al igual que ese de infomática para empresas que tienen, y verán cómo cambian las opiniones de los usuarios y clientes. Un saludo. 
La localización es buena, la limpieza y las habitaciones normales dentro del nivel que tiene el establecimiento, pero la rudeza y mala educación del personal de recepción es tal que no recomendaría a nadie que se alojara en este hostal si no es absolutamente necesario. Es una auténtica pena porque el lugar podría mejorar simplemente con la dosis mínima de amabilidad, pero los que lo regentan parecen no haber aprendido a dar las gracias. El trato al cliente es claramente despectivo hasta el punto de que te hacen olvidar que eres tú el que está pagando por los servicios del hostal. Rudeza y malos modos gratuitos e innecesarios que me han hecho no desearle lo mismo a otro viajero. 
Fuimos tres amigas en carnavales, despues de leer las criticas negativas del hotel, aun asi, arriesgamos y fuimos, la peor eleccion de nuestra vida!!!!! nos amargaron la estancia en cadiz. La localización genial, eso si, lo unico bueno que tenia, pero no merece la pena, mejor andar un poco mas pero tener una estancia agradable. Nada mas llegar nos dimos cuenta de su antipatia, no saben tratar con el cliente, te hablan despectivamente y no te informan de nada. Al subir a la habitacion pareciamos estar en el siglo XVI pero a lo cutre, encima una habitacion sin ventanas al exterior y sin ventilacion, la unica ventana que habia daba a medio metro del ascensor, con lo cual un jaleo continuo insoportable, imposible descansar!! Y la habitacion para ser triple..... q deciros, las celdas de la carcel son mas grandes. Preguntamos que para no molestar si nos podiamos llevar la llave de la habitacion, y se negaron rotundamente!! no note si entraron en la habitacion pero por sus malas formas tampoco lo dudaria, como dicen en otra critica. Pese al letrero de que estaba abierto 24h, por la noche cuando llamabas para subir a la habitacion tardaban mucho en abrir e incluso les faltaba morderte, una noche a las 2 de la madrugada que subimos xq se nos habia olvidao algo (y recuerdo q estabamos en fiestas de carnavales), nos dijo el mu sinverguenza que la proxima vez q subieramos no nos iba a dejar salir, que no eran horas de andar molestando, pero que narices se cree!!!! bien clarito le dejamos que estaba trabajando y en teoria estaba abierto todo el dia!!No compensa la buena localizacion con el excesivo precio, 110 euros hab triple por noxe, me parece un timo para lo malo malisimo q es!!!NO VAYAIS NUNCA JAMAS, CREEDME!! MEJOR DORMIR EN LA PLAYA!! 
Estuvimos cuatro días en este hostal y se convirtieron en la peor experiencia que hemos tenido en un hostal. Me explico:· Nos dieron una habitación pequeña y cochambrosa que daba a un patio de vecinos por el que subían todo tipo de olores.· Era noviembre y no había ningún tipo de calefacción. Pedimos un calefactor y nos dijeron que en Cádiz no hace frío, lo que hay es humedad. Tuvimos que comprar uno.· Las mantas, sábanas y almohadas daba auténtica grima utilizarlas.· Alguien estuvo registrando nuestras cosas mientras no estábamos en la habitación.· Si sales a cenar y vuelves algo tarde, tienes que esperar media hora en la calle a que la persona que está de guardia te abra la puerta. Encima te abronca por molestarle.· Por último, el día que salimos hicimos el check out con diez minutos de retraso y nos hicieron pagar un día más. Tuvimos que abonar ese día ya que amenazaron con retenernos hasta que llegara la policía cosa que no podíamos permitirnos ya que perdíamos el tren. Rellenamos una hoja de reclamaciones y nos fuimos pagando esa estancia de más. En resumen: un auténtico desastre. Hemos estado en hoteles y hostales por medio mundo (Argentina, Italia, Uruguay, Alemania, Brasil, Ucrania, Francia, Alemania, Inglaterra, Irlanda...) y nunca hemos recibido un trato semejante. Un auténtico lastre para esa ciudad tan maravillosa que es Cádiz y sus gentes. Saludos. 
La situación es fantastica. Es lo unico positivoEl hostal carisimo para sus prestaciones. La ropa de la cama y el cubrecama tenia manchas. Limpieza poca. Llegamos pronto para pedir una habitación alta y con vistas a la calle, como que aun no tenian las habitaciones limpias dejamos el equipaje y nos fuimos a ver la ciudad, al volver nos dieron una habitacion en la planta primera con una pequeña ventana que daba a un patio de luces. Se pasaron por el forro nuestra petición. La limpieza de mi habitación tenia mucho que desear. 
Fuimos a este hotel por su situación perfecta en el Centro de la Ciudad, y todo fue medianamente bien, hasta el día de nuesta partida, nuestro tren salía a las 19:15 horas y teniamos todo el día para estar en Cadiz, recogimos la habitación y bajamos con nuestras maletas a recepción para que nos las guardasen y ante nuestra gran sorpresa, nos dijeron, con muy malos modos, que ellos no guardaban maletas, razón por la cual, tuvimos que estar todo el día en Cadiz tirando de la maleta, pues en la estación de tren tampoco había consigna, todo puro desastre, que pena que una ciudad tan maravillosa como Cadiz, te deje tan mal recuerdo. Nunca mas volveré a ese hotel. 
Ubicado en el Barrio del Populo, muy céntrico. El exterior del edificio y su patio interior son muy bonitos, no así las habitaciones, que están bastante descuidadas. Las puertas, paredes, ventanas... están estropeadas. Parecía limpio aunque únicamente estuvimos una noche. Precio caro para lo que ofrecen. 
El pasado 12, 13 y 14 de Julio hemos pasado por el Hostal, la verdad es que no esta para tirar cohetes, pero la situación y el precio, que para la ciudad, no esta mal, hacen de este un sitio aceptable, sobre todo si podéis coger una habitación de la tercera planta, que esta reformada. 
este fin de semana, estuvimos de ruta por Cádiz y la verdad que en un imprevisto que surgió y la ubicación de esta pocilga, nos decidimos por este( ya prevenido por los comentarios de esta página)Lo primero comentaros que trabajo en este sector y con una responsabilidad bastante grande en ella, os dejo mi opinión :Que hace una puerta de entrada del establecimiento ,a las 5 de la tarde cerrada?????Como me pregunta el recepcionista antes que nada, sin conocer y saber quien soy que no le gusta corrillos en las habitaciones??????Como puede ofrecer una habitación de fumadores(esta prohibido si no tiene terraza y no la tenías)y otra que no, y encima no dejar que la otra pareja pudieran entra en mi habitación?????Cómo un recepcionista????(o dueño) me zampa tan por la cara ,esta son mis normas y prefiero que no os alojéis, a la vez que me esta haciendo el chek- inÉramos 2 parejas y la verdad que fue una sensación denigrante y absurda ya que no entendíamos nada....... No se la recomendaría ni al peor de mis enemigo, no se con qué clase de derecho se ven este tipo de personajillos ya que te pueden amarga vacaciones que llevas todo el año esperando.... Lo dicho NI SE OS OCURRAN ya sea el último lugar de Cádiz, que la caleta es muy grande y seguro que los perros de allí os tratarán mejorSaludos 
Creer que un hotel es bonito porque el personal es agradable o porque la ubicacion es buena no es la valoracion adecuada. Primero deberiamos saber si realmente es un hotel, o se hace llamar asi y en realidad no lo es. Por lo general, los hoteles presentan instalaciones diferentes a las que a mi en particular me ha tocado elegir. Los desayunos estan elavorados con productos de muy mala calidad, y ademas creo que en caso de un incendio no hay citio por donde poder escapar. Aveis pensado en todo esto?Aveis pensado si tubierais un familiar emiplejico? Por donde podria entrar a estas instalaciones?Favor teneis que abrir muy bien los ojos, no todo es bonito porque en una habitacion este equipada con una TV de 50 pulgadas, pensad en vuestra seguridad !!!En ningun citio he visto una habilitacion comercial, solo en uno que es donde esta la recepcion, los demas lugares no tienen habilitacion ni constan de verificaciones periodicas vigentes de los organismos de control para las aperturas comerciales!! En fin, esto es una estafa y seria bueno saber quien esta detras de todo esto. 
Este alojamiento esta sobrevalorado relación calidad/precio aun teniendo en cuenta que Marbella es uno de los lugares más caros de la costa de Málaga, y que el personal eso si amabilísimo y ubicado en el centro histórico. Para una noche o dos bien pero para más dias hay que pensarlo ya que en la decoración exquisita de las habitaciones, no han tenido en cuenta las dimensiones y hay que dejar la maleta debajo de la cama porque no cabe en el armario o hay que saltarla para ir al baño por ejemplo.. o un armario de estilo oriental donde se guarda la televisión que se come gran parte del espacio. En cuanto al desayuno te solicitan al llegar que les indiques en una ficha que deseas tomar. Se sirve en otra casa, también decorada con buen gusto, en la misma calle, pero la calidad del desayuno deja mucho que desear (sandwich seco, zumo de naranja escaso, napolitana y pan del dia anterior, en fin...). Además de que el comedor estaba sin calefacción y con sillas de terraza.. El acceso a las habitaciones de la 2ª planta y a la azotea - preciosamente decorada eso si - es únicamente por una escalera de caracol de medidas escasas y altos escalones, que dificultan subir y bajar con una maleta. El parking que te recomiendan está próximo: el del Mercado Municipal (5 € noche). Resumiendo un trato de lujo (albornoz,..), una decoración con encanto en edificios no aptos y alimentos de baja calidad, asi que lo dicho por ese precio no es para tanta puntuación. 
este hotel está en medio de un campo de árboles frutales. Necesitas el coche para ir a cualquier sitio, a no ser que no vayas a salir nunca. Tiene buenas comunicaciones con Velez y la playa está a unos cuantos kilómetros. El hospital tampoco está muy retirado (hice uso de él un par de veces). Fuimos en verano, nos alojamos en una suite (dos adultos y dos niñas) con dos cunas de viaje que nos pusieron en la habitación que eso sí era grandísima, muy amplia, con vistas a la piscina y la zona del porche del comedor. La piscina el primer día estaba verde, lo dijimos y enseguida lo arreglaron. Una gozada pues no había mucha gente. La comida del restaurante no está mal, pero excesivamente caro para lo que es. No es de recibo que en la zona donde está el hotel, el pescado sea congelado. Es mejor tener una carta más pequeña y de mayor calidad, que una muy grande, pero que baje la calidad de la materia prima. No hay para más, el restaurante, la piscina, el hall de entrada, ...y ya está. Quien quiera tranquilidad, que no lo dude, pero que sepa a donde va. Un saludo. 
Me alojé con mi pareja en Julio de 2012. Hotel con especial encanto, bonita decoración pero la zona de piscina está bastante descuidada. Me sorprendió que no tuvieran ninguna plancha en todo el hotel para poder prestarme unos minutos. Las mamparas del baño no se cierran bien son dos puertas con una abertura por la parte inferior que hace que practicamente se inunde el baño. Habitaciones muy pequeñitas, poco espaciosas. El desayuno es buffet pero hay muy poca variedad, casi nada de bollería, sólo croissant, bastante variedad de pan, pero por lo general bastante flojo es más bien de tipo continental. Para cenar, restaurante con vistas, muy bonito, pero el servicio es bastante lento, comida deliciosa , poca variedad de platos, y los entrantes como ensaladas a precios de platos principales 35-40€ por persona. Sinceramente, por Torre del Mar y Vélez málaga hay numerosos restaurantes con la misma calidad pero a precios justos. 
La relación calidad-precio es buena, el único problema es que lo no te cobran en el precio de la habitación, lo pagas en la cena. Al estar un poco alejado del centro urbano te sientes un poco obligado a cenar allí, por lo que aconsejo mirar los precios de la carta antes de sentarte a cenar. El desayuno justo y de poca calidad. 
Titulo así mi crítica porque he leido otra anterior con ese mismo título y me siento muy identificada con todo el artículo. Celebramos nuestra boda allí el día 2 de Octubre de este año. Definitivamente nos encantó el sitio nada más visitarlo y aunque vimos otros con mayor renombre y confianza (Catering Doña Francisquita o Lepanto), decidimos celebrarlo allí.La verdad que desde el primer momento vimos bastante desorganización por parte de Mª Jose y de Javier, organizadora de eventos y director del hotel respectivamente, a pesar de ser pareja, no parecía que hablaran mucho entre ellos ya que lo que nos decía uno, el otro lo negaba categóricamente. Desde decirnos en un principio que no había problemas para que tuvieramos ese fin de semana el hotel a nuestra disposición siempre y cuando hicieramos algunas reservas a través de touroperadores por eso de conservar el cupo, y después decirnos Javier que eso no era posible e incluso la semana anterior a la boda rechazar alguna de nuestras reservas por touroperador diciendo que como no tenían ADSL no le habían llegado ¿?, hasta que Maria Jose nos dijera que estaban todas las habitaciones en las que había que poner camas supletorias y cunas listas para las familias con niños, y despues encontrarnos el mismo día sin las camas ni las cunas. Realmente tenemos que agradecer la eficiencia y el gran interés mostrado por el resto del equipo, desde el chef hasta los camareros y los recepcionistas que enseguida arreglaban todos las fechorías que hacían sus jefes, incluso ellos decían que preferían que no estuvieran porque "siempre liaban más que otra cosa".Por contar alguna experiencia más, verdaderamente desastrosa, decir que una semana antes de la boda tenían el plano de las mesas, y gracias a que mi marido es muy puntilloso y se pasó a ver como estaba quedando la decoración el día antes de la boda, se dió cuenta que habían montado la sala justo al revés, la familia y amigos mas directos al final de la sala, incluso había alguna mesa algo separada de las demás con lo que se tuvo que poner mi entonces novio y el chef, porque eran los unicos que estaban en el hotel, a cambiar toda la sala. Yo obviamente llamé a esta "maravillosa y profesional" pareja que llevan el hotel y me dijeron que estaban fuera y que no podían antenderme y que regresarían al dia siguiente ¿? Bueno, pues finalmente, EL MISMO DIA DE LA BODA , el director del hotel llamó por la mañana a mi marido y le dijo que la culpa fue nuestra por no entregar un plano. La respuesta de mi marido fue que hablara con su mujer ya que habíamos enviado el plano una semana antes de la boda.. Por la noche, DURANTE LA BODA, fue el momento que cogió para pedirnos disculpas, bajo mi punto de vista demasiado tarde, pero bueno. Por supuesto, la "profesional" directora u organizadora de eventos, no sé que título ponerle aunque yo mas bien la llamaría la esposa del director del hotel, no ha tenido valor para pedir disculpas personalmente. Envió a su marido que es así como hace las cosas una buena profesional. Por resumir, para no aburrir mas con este catálogo de desastres, decir que el sitio es precioso y que a excepción de la dirección y sra., el personal está totalmente predispuesto a agradar al cliente, pero que si quereis celebrar algo, os recomiendo que esteis muy encima de la organización para que todo salga como deseais, si es que siguen estos dos señores, si no, la celebración saldrá fenomenal con que contraten a alguien que tome algo de interés en su trabajo. 
El día de mi boda se convirtió en una autentica pesadilla gracias a que confié la organización del banquete a Hotel Cortijo Bravo. Desde el trato que recibimos semanas antes del enlace hasta el mismo día del banquete todo resultó ser un completo desastre, sintiendonos estafados en todo, pues ni la calidad, ni el servicio, ni los platos que se sirvieron el día del enlace se asemejaban lo más mínimo a lo que nosotros habíamos contratado. Tengo fotos de los plantos que se sirvieron, videos y más de 120 testigos que asistieros al día que se supone ha de ser inolvidable. Este día desde luego que se ha convertido para mí, para mi marido y para mis amigos y familiares en algo inolvidable, pues fue un completo desastre en todos los aspectos. Ni si quiera hemos recibido una disculpa por parte del director del hotel por la mala organización del evento. Nos sentimos completamente estafados además de desiluionados pues fue un fracaso rotundo. Yo pasé mitad de la cena discutiendo con la metre y mitad de la cena llorando de impotencia al ver como todo se iba al traste. Desde luego que no demostraron profesionalidad ninguna, ni el director como director, ni la metre como encargada del salón y los pocos camareros con los que contamos para el servicio y muchísimo menos con el jefe de cocina, nada profesional, que no supo estar a la altura de la celebración de una boda. 
Volvimos a Cortijo Bravo con toda la ilusión porque hace un año nos fuimos encantados con la estancia y diciendo a todo el mundo que era un lugar lleno de detalles. Pero en sólo un año ha perdido gran parte de su encanto y la mayoría de los detalles. Para empezar al llegar a la habitación (doble superior ya que venía nuestra hija de 12 años con nosotros) nos encontramos que una de las mesas está en medio con una de las patas rotas y en proceso de montaje. Le preguntamos a Javier (director) y me dice con toda la tranquilidad que están arreglándola, pero ya me podía haber avisado al darme el check-in. Por cierto el tal Javier iba en vaqueros y zapatillas de deporte. Comprendo que le guste ir casual pero no creo que sea el uniforme para estar en recepción. El año pasado teníamos albornoz y zapatillas de baño, este año nada. Nos pusieron 1 sólo bote de gel para una estancia de 2 noches y tres personas, tuve que pedir uno más al personal de limpieza. Cojeaba la mesa central, el sofá de la entrada, la tele estaba tan baja que no se podía ver desde la cama, la colchoneta de la tumbona de la terraza estaba llena de manchas, el espejo del baño está tan alto que mi hija no podía verse (habitación nº 12), el lavabo no tragaba bien... Y el ruido de la habitación de al lado era insoportable, muy mal insonorizado. En la piscina no había ni una sombrilla en buen estado y todas estaban rotas tiradas en un rincón, una imagen de descuido inadmisible. El año pasado nos bajaban brochetas de frutas por cortesía de la casa. Este año no había ni personal para hacer esos "derroches".En el desayuno, se acababan la bollería, el zumo y los embutidos y tenías que ir reclamándolo. Y no por falta de iniciativa del personal, es que sencillamente HAN RECORTADO PERSONAL de una forma drástica. El segundo día el recepcionista hacía de camarero, cocinero e iba sudando a chorros. Daba pena reclamarle algo porque se veía que estaba al 110% de trabajo. Una de las cosas que nos gustó el año pasado fue la comida. Pues este año han cambiado a peor la carta, han subido los precios y la calidad ha bajado. Y lo digo con conocimiento porque nos quedamos a comer un día e hicimos una cena con familiares una de las noches (gran error).Sintiéndolo mucho no volveremos y hemos dejado de recomendarlo. Entre habitación y carta del restaurante han sido más de 450€ en dos días tirados a la basura. 
Hola, yo estuve en una boda en septiembre de 2010, en CORTIJO BRAVO, la verdad es que la apariencia del hotel es maravillosa, algo precioso, pero el servicio.... qué horror!!! A mi amiga se encargaron de fastidiarle el dia mas feliz de su vida, era una cosa detras de otra, no paró en ningun momento de llorar, que dia mas amargo le hicieron pasar. Camareros que tiraban bandejas en cadena, hasta 6 de una vez, manchaban a los invitados... y para rematar, cuando la novia comienza a repartir los detallitos, empiezan los camareros de forma apresurada a desmontar todas las mesas, levantando a los invitados, gente de pie, la novia a medias... le sobraron la mayoria de los detallitos, la gente tuvo que ir a buscarla para entregarle el sobre!!!! qué horror, en medio de ese caos, todos nerviosos, no paraba de llorar, y le ponen la cancion del baile, ala! ahi a bailar en medio de la tormenta y del follón, qué desastre!!!!!!! 
Un hotel bastante descuidado, sucio con habitaciones muy anticuadas y que necesita una reforma de arriba a abajo. Estuvimos un fin de semana en pensión completa y deja mucho que desear la verdad, nada mas llegar tuvimos que cambiar de habitación por que el baño no funcionaba, y la limpieza era bastante mala. En cuanto a la comida de mala calidad, mucho frito y muy pobre en verduras y pastas, todo a la plancha de mala calidad y unas salsas muy grasientas. Lo único que nos gusto fue una excursión por el parque de doñana a caballo que se organiza en el hotel que la verdad nos encantó.El personal de recepción eran simpáticos. Por lo demás no lo recomiendo hasta que no le reformen. 
después de 700 km de viaje y llegada a las 13:00 h., nos dicen que no tenemos la comida, que es cena lo que nos pertenece el primer día (¿extraño, verdad?), después de que nos confirmaran por telef. que hasta las 15:15h. podemos acceder al comedor. Hotel desatendido. Parecido a pensión cutre. Buffet malo, escaso y repetitivo. Personal poco profesional y antipático. Instalaciones descuidadas. Habitación sin terraza para dejar toallas y demás, ventilación, etc... (como en una cárcel). No tienen cartel de habitación ocupada o libre para limpiar 
Las habitaciones son grandes pero echas un desastre, el colchón es más viejo que el papa, bichos muertos en el cuarto de baño, la comida malísima y escasa, el pan con sus hormiguitas jugando entre bollo y bollo, el hotel en si super desatendido y en vez de un hotel parece un cementerio, aunque me invitaran 15 días en el hotel todo gratis no vendría y para mi y mi novia nunca jamás vendré aquí más 
La habitacion 311 tiene goteras cuando usan la bañera la suite, la piscina los gresites se deshacen y con lo que esta llena de fangillo el fondo, los escrementos de pajaros son muchisimos y los limpian de vez en cuando, el estado en general es muy malo, hoteles de 2* estan muchisimo mejor, lo peor de todo es que te quejas pides las hojas de reclamaciones y te contestan que esta todo correcto. ESTO NO QUEDA ASI. 
No sabemos por donde empezar... para nada corresponde la categoria de 4* para este hotel, hemos estado en hoteles de 2* mucho mejores que éste. La fachada del hotel es lamentable, aspecto sucio y viejo. La piscina pequeñísima y el césped brilla por su ausencia. El personal muy poco profesional. La habitación al llegar, con polvo, botellas vacias en los cajones, suelo sucio y bañera y lavabo desconchados; para colmo una cortinita sucia en la bañera. Bombillas fundidas, la tele se ve mal y los colchones y las almohadas pésimos. Por no hablar del servicio de limpieza, que ni reponen los geles ni cambian las toallas. La pensión completa un gran error, desde el desayuno hasta la cena. Muy poca variedad de comida y encima no reponen las bandejas que se agotan. Apenas hay fruta, no hay helados, en el desayuno apenas hay bolleria, sólo bollitos de leche, y sólo zumo de piña, las comidas no tienen su nombre puesto.... En fin, el peor buffet, con diferencia, en el que hemos comido. En general, las zonas comunes muy descuidadas, fuentes secas y rotas. Hotel sin animación y lejos de la playa. Nosotros nos sentimos estafados porque hemos pagado un 4* y este hotel sólo debería tener 2*. Esperamos que os sea útil nuesta opinión. Salva y Lourdes. 
El hotel está muy descuidado. Por fuera está muy sucio, las paredes están sin pintar hace tiempo y muchisimos excrementos de pájaro. La piscina es pequeña ,los azulejos del suelos la mayoría están despegados, el agua muy sucia y el cesped poco cuidado. El bufet tiene poca variedad de comida pero excepto el zumo lo demás es bastante bueno. Las habitaciones tiene bastante polvo las puertas, mesas.... y de la reposición de geles y demás ni se acuerdan. La única limpieza que le hacen a la habitación de un día para otro es fregar el suelo y hacer las camas. Está bastante lejos de la playa a unos 15 minutos a paso ligerito. 
Nuestra habitación tiene goteras, ni nos la cambian ni las arreglan, en el balcón hay muchas cagadas de paloma, la puerta roza, a la entrada del hotel hay 2 pancartas q no le pagan a sus empleados aun así el servicio de personal es lo único bueno, el bufet bastante pobre 
bien, aqui estoy otra vez intentando ser lo mas objetivo posible a la hora de comentar sobre cada establecimiento que voy visitando, deciros que este hotel que en apariencia bonita y rustico por fuera, la verdad que es agradable a la vista, las habitaciones estan bien, la piscina mas bien pequeña, muy bien la piscinita para niños que por lo menos... la atencion de la chica y chico de recepcion deja muchisimo que desear, entramos en ascensor y olalaaaaaaaaa, mosquitos estampados en las paredes de este, por supuesto junto con su sangre ,, que asco por dios, en cualquier instalacion del hotel te aptrapan los mosquitos, pero claro no es de extrañar porque segun la respuesta de la chica de recepcion cuando nos quejamos de tanto mosquito es que esta el parque de doñana al lado, es decir que si el vecino tiene la musica alta yo me aguanto y no hago mas nada, por lo menos unos enchufes para mosquitos, que menos, unas mosquiteras en ciertas zonas, por supuesto en habitaciones, no se, algo que te de a entender que al menos intentos aplacar estas plagas de mosquitos, en fin, que fuimos a comprar unos enchufes de esos anti-mosquitos, autan, spray y crema de esa antiinflamatoria para las picaduras, deciros que el comedor muy bien eh? comida abundante rica y bien, como siempre espero que por lo menos a un apersona le haya ayudado, como siempre escribo lo que me resulta mas significativo intentando contar mi realidad sobre mis visitas a estos establecimientos, para acabar con la falsa publicidad y las medias verdades, como siempre amigos gracias y un saludo.. 
Yo estuve con mi mujer en septiembre, fueron unos cuantos días, desde el 8 al 12. La verdad es que el hotel se puede mejorar, pero no nos resultó tan malo. Aunque no somos personas de grandes lujos y con poco nos conformamos. Tuvimos algunos problemas con la habitación, puerta, aire que goteaba, pero lo solventaron con más o menos premura. Creo que es un hotel tranquilo y que haciendo un baremo entre precio y lo que se ofrece no está nada mal. Pero no estaría demás que intentaran solucionar el tema de las infraestructuras, y puede que algo más de variedad en las comidas. El personal a nosotros nos pareció muy competente y la directora una persona que intentaba solucionar los problemas y muy atenta. Yo sinceramente no le daría una nota excelente pero tampoco diría que es un hotel malísimo. Creo que es bastante pasable y con algunas reformas sería un sitio encantador. 
Este es el peor hotel donde me eh hospedado en más de 35 años que llevo viajando. El precio de esta porquería que se clasifica de 4 estrellas es un robo y no le llega ni a la punta del tacón a un hotel-lucho de dos estrellas. El personal es más ignorante que una persona analfabeta y sin educación. Y la directora es una inepta en su capacidad [--] que no tiene ganas de ver los fallos de esa porquería de hotel. Al pedirles una hoja de reclamación se negó y después no ha querido contestar a mis correos para iniciar el trámite de una queja. 
Hola, pues bueno despues de leer las opiniones negativas mas que positivas iba con la mosca detrás de la oreja, pero gracias a dios no nos tocó todo lo malo que decían, no sé si será en los edificios laterales, pero en el edificio central está todo muy bien. Nos alojaron en la planta baja al ladito de recerpción en la puerta de enfrente del director general, y todo bien, nuevo, limpio, muy amplia la habitación, osea que corresponde a un hotel de cuatro estrellas. Lo único malo que puedo decir es que la comida es un poco floja, repetitiva, y no hay cocina en directo, pero yo no he visto colas ( y he ido en agosto) y los postres muy artificiales (cremas de colores). En cuanto a la piscina, sí que és pequeña la verdad, pero tambien diré que no había ni dios osea que para dos como ibamos nosotros al final te resulta grande no crees? A si que no os fieis de ciertos comentarios que son exagerados e inexactos, yo vine contenta y no tengo reparo en recomendarlo. Un saludo. Yolanda. 
En hotel esta muy descuidado. Las habitaciones son amplias y la limpieza deja mucho q desear. Nos dieron una habitacion que era muy antigua y habia moskitas en en baño, la bañera estaba sucia y la cisterna estaba rota. Nos cambiamos de habitacion y nos en contramos una cucaracha. La comida es de calidad baja y poco variada. 
estuve en agosto en este hotel, el personal es encantador de lo mejorcito y las habitaciones n estan mal. lo peor son las zonas comunes, las piscina muy pequeña, yo fui con el todo incluido y las bebidas alcoholicas son de marcas q ns las conoce ni quien las fabrico y encima el horario es hasta las 22;00,q habia q cenar a ls 20;30 para q t diera tiempo tomarte algo, encima en el bar no hay ningun camarero, cada vez q queria algo tenias q yamar por telefono para que subieran, n hay animacion por lo tanto un poco aburrido, el bar esta lleno de hormigas, los patios muy descuidados y las fuentes q adorna uno de los patios esta seca, rota y sucia y con las luces de navidad todavia puesta. y tan bonita q esta la fachada en la foto pues esta vieja, estropeada, sucia. la comida buena parece casera. 
Hola a tod@s acabo de volver de mi pequeña escapada de Huelva junto a mi novio, donde me alojé durante 2 dias en la habitacion 303 del Hotel El Cortijo Golf. En primer lugar me gustaría comentar que se trata de las habitaciones que según de los demás viajeros esta situado en el lado " bueno" del hotel , es decir, en el edificio primero sin tener que cruzar el patio. La fachada del Hotel es muy bonita, la recepcion y la zona del hall son muy amplias y modernas pero conforme que nos dirigimos hacia las habitaciones empezando por los desgastados pasillos y las puertas de las habitaciones que tenían cierto grado de dificultad a la hora de dejar paso mediante el uso de la moderna y particular "tarjetakey" del hotel. Una vez dentro comprobamos que la habitacion había sido limpiada a fondo demasiados dias antes de nuestra llegada por lo cual había una capa de polvo por los muebles y mantas, la tele es bastante anticuada con un mando pegaoso y los canales no estan ordenados ni bien programados ( mezcla de canales alemanes/ingleses/españoles).Respecto a la cama no nos podemos quejar, no son colchones flex nuevos pero eran comodos, las sabanas limpias y las cambiaron los dos dias que estuvimos en el hotel igual que las toalles. En el cuarto de baño nos llamo mucho la atencion aparte de tres boquetes en el techo, inexplicables ,quizas señas de los intentos de llamar la atención a las habitaciones que se encontraban encima , una luz roja estilo disco/bar de alterne que duraba unos 20 segundos y nos dejó bastante alucinados xDAcerca de la Comida, comentaros que nosotros teniamos Media Pension y NO te dejan elegir si quieres almuerzo o cena, te obligan a escoger cena . El desayuno para mi gusto fue simple pero suficiente, puedes elegir entre cereales, dulces, fritos( huevo, salchichas) y la típica tostada y si había tomate rallado para hecharlo a la tostada aparte del tomate cortado. El Café fue suministrado por una maquina, grandes poderosas maquinas omnipresentes en el cafe, zumo, agua y en el resto de nuestras vidas. En la cena había 3-4 ensaldas diferentes, carne y pescado con muchas salsa, de postre dulces, frutas y donde quiero destacar el mousse de yogur que estaba rico pero como bien dice mi novio no adecuado para la cena ya que las calorias que se ingieren con una sola ración son bastante altas y no adecuadas para una cena pero bueno cada uno elige ;)Otra cosa que me llamo la atención bastante fue que la BEBIDA no estaba incluida, de este detalle te informan el dia de tu llegada en la recepción, no consta ni en la página web del hotel ni en la de la agencia que usamos como intermediario. Conclusión: +El Servicio; personas muy amables tanto como en recepción y en el comedor.+La Ubicación, esta a 10 min del centro de compras, playa y parque Doñana- Hotel de 4 que necesita una urgente reforma por lo menos en las habitaciones-Parking no vigiladoHemos pagado130 euros por dos noches con MP, creo que la calidad-precio ha sido más o menos la esperada aunque claro siendo un 4**** siempre te esperas más. 
Me alojé en este lugar durante una semana de vacaciones con mi pareja, del 22 al 29 de agosto y no se lo recomiendo absolutamente a nadie. Cuando llegamos nos gustó mucho la habitación y el baño... hasta que volvimos de la playa y empezamos a hacer uso de todo.- Para empezar, la BAÑERA estaba desconchada, con manchas que no se le van y con el cable que va hasta la "alcachofa" por donde sale el agua roto. Personalmente, no entiendo cómo las limpiadoras no dan parte de eso y permiten que entre gente con algo en malas condiciones, a no ser que la limpiadora no hubiese limpiado la bañera, tal y como pudimos comprobar al día siguiente... La explicación que me dieron en recepción es que las bañeras estaban desconchadas y se pintaron el año pasado y ahora estaban perdiendo pintura (de ahí los desconchones y las manchas); que podrían cambiarme de habitación pero que seguramente me encontraría lo mismo en otra.- Después de la segunda noche, pedí que cambiaran los COLCHONES, porque me dolía muchísimo la espalda de clavarme todos los muelles. Cuál fue mi sorpresa cuando me dijeron que esos colchones eran nuevos del año pasado... Pero vamos a ver, que me da igual, que si te digo que me clavo los muelles, es por algo!!! Acordamos que, al menos, le dieran la vuelta a ver qué tal... Y ya, así pasé el resto de los días porque no estuvo tan mal.- La TELEVISION no pilla todos los canales de la TDT, y los pocos que se ven, se quedan "pillados" cada dos por tres. En dos ocasiones, tuvimos que dejar una película a medias por perder la señal... Además, hacía un ruido horroroso y también tuvieron que cambiárnosla porque era insoportable!- El mini-balcón estaba innacesible, lleno de cagadas de todas las PALOMAS que hay en el tejado y que hacen un ruidazo horrible por las mañana desde que amanece... Y tuve que pedir que por favor limpiaran las cagadas.- Olvídense de conectarse a internet: NO HAY WIFI!!! Sólo ofrecen conexión en la zona de la cafetería y cuesta 1€ 15minutos y 2€ 30 minutos (y sólo aceptan monedas de 1 y 2€ para el pago!!). Deberían modernizarse!- El PARKING es gratis, sí; pero al aire libre (dentro del recinto del hotel, aunque nadie controla los vehículos que entran y salen para ver si son de personas alojadas allí) y si hay plazas. Si está lleno, te toca aparcar fuera, aunque nosotros no tuvimos problema en este aspecto.- Cuando yo leí los comentarios de algunas personas diciendo que la COMIDA era poco variada, repetitiva y de mala calidad, pensé que serían personas que están acostumbradas a ciertas comidas o a una determinada categoría; pero resultó que llevaban razón: nosotros teníamos Todo Incluido y, al hacer las comidas y cenas allí, pudimos ver cómo cada dos días se repetían las cosas... Y, la verdad es que no estaban mal, pero tampoco muy buenas, como deberían ser en un 4*. Además el desayuno no tenía ni cola-cao!!! Es la primera vez que veo un polvo de cacao (que ni siquiera es Nesquik) en vez de una cosa en condiciones; y no le daba nada de sabor a la leche!!! Quitando la fruta y lo salado, no quedaba nada más para desayunar a parte de tostadas, croasanes y bizcocho. Y las tostadas, si las querías de aceite y tomate, o te cogías tomate frito de cartón o tomate natural a rodajas, porque triturado no había!- El TODO INCLUIDO no merece la pena si vas a disfrutar de la playa, como fue nuestro caso. Porque, aunque el horario de la cafetería es de 10 a 24h., el horario para snacks y bebidas es distinto. El de los snacks es entre comidas, es decir 10:30-12:30 y 15:30-19:00, a partir de esa hora ya no podías tomar nada más de snacks. Y las bebidas se acababan a las 22h, es decir, que tenías que salir corriendo del restaurante a la cafetería después de cenar si querías tomar una copa "gratis" del todo incluido!!- En fin, DESASTRE tras desastre... y todo esto pasando por alto cosas como los desconchones de las paredes de la habitación y la araña que tuve que matar en el baño junto a la papelera (un sitio que si se barriese a diario como se debe, no tendría telarañas), los pasillos de las habitaciones llenos de pelusas que no se limpiaban ningún día, las toallas limpias del baño tenían pelos antes de usarse... Todo MUY CUTRE y nada propio de un cuatro estrellas!!Yo no tuve problemas de insectos como otras personas comentan. Y debo añadir que el personal de recepción y del restaurante nos trataron muy bien. La verdad es que debe de ser complicado dar la cara en la recepción de un hotel con tantos problemas. Por mi parte, me gustaría añadir que yo no soy una persona que viaje de "super-hotel" en "super-hotel": cuando puedo, lo hago; pero me alojo igualmente en un hostal, en un albergue o en B&B. Y puedo asegurar que pocos sitios me han disgustado tanto como este hotel. Y es una pena, porque tú vas con toda tu ilusión a pasar allí una semana de vacaciones fenomenal y te vuelves decepcionado/a con este tipo de cosas que te "chafan" y te echan por alto la estancia hasta el punto de desayunar y comer o cenar algunos días fuera por estar harto de la comida de allí, y estar deseando volver a casa para ducharte en tu ducha/bañera limpia y en condiciones y dormir en tu cama sin clavarte los muelles. :$ 
Hace unos años que estuvimos mi pareja y yo en este hotel y todavía estoy esperando a que me devuelvan los 145 € que nos robaron. Nos habían alojado en una habitación a la que se accedía por unas terrazas la vista era maravillosa a Doñana y la habitación no estaba mal, la verdad aunque el baño era bastante pequeño. Lo peor fue cuando después de dos días en el hotel al subir después de la cena nos encontramos con la puerta de la habitación abierta y todas nuestras cosas revueltas NOS HABÍAN ROBADO!! Notificamos a la directora del hotel y enseguida se personó la Guardia Civil, se descubrió que las ventanas correderas no cerraban correctamente y la misma Guardia Civil le dijo a la directora que el hotel no tenía seguridad ninguna ya que esa terraza daba a una escalera directa a la calle, en fin, no fuimos los únicos que sufrimos el robo otros chicos también denunciaron, a nosotros nos robaron 145€ y gracias q no se llevaron las cámaras de video y fotos, nos cambiaron a otra habitación mucho peor y pasamos el resto de las vacaciones poniendo denuncias, en una habitación pésima y con el susto en el cuerpo. La dirección del hotel se desentendió totalmente del tema en cuanto nos marchamos ya que llamamos desde casa para ver cómo iba el tema para recuperar el dinero y la directora no nos cogió el teléfono. En las fotos se ven perfectamente las huellas de quienes entraron por la ventana. 
hace unos dias estuve con mi pareja en este hotel, por llamarle de algún modo, y lo que a la hora de hacer la reserva y buscar información sobre este "hotel" era muy bonito todo, después en la realidad pasa a ser todo lo contrario y nos tubimos q venir 3 dias antes de lo contratado:1)aparcamiento gratuito, la verdad que si que el aparcamiento es gratuito, porque como no tienes mas remedio que dejar el coche en la calle. 2)trato del personal de recepción, antes de nada le tendrian que haber dado un curso de educación, modales y sobre todo enseñarlos al menos a sumar y a restar porque me clavaban 120 euros de mas, si cuela cuela, era una morena bajita con gafas.3)los pasillos a las habitaciones, parecían un inodoro para palomas, imagínense porque. 4) las habitaciones, serían ideales para rodar parque jurásico 3 por la cantidad de lagartos y lagartijas que había dentro, aparte de la limpieza que brillaba por su ausencia, lo mas indignante era una terracita que había dentro de la habitación que estaba completamente tabicada por todos los lados con vistas unicamente al cielo y 2 sillitas, todo sobre un suelo negro completamente por las heces de las palomas. 5)el buffet, era bastante natural, lo más parecido a un picnic en el campo, todo lleno de hormigas y bichitos andando por las mesa, sumado al desagrado y poca educación del personal que trabajaba en el buffet, que 5 minutos antes de que llegase la hora ya estaban desconectando las luces y las vitrinas, aparte de recojerte los platos sin preguntarte si acabates de comer o no, eso si que eran prisas por irse. 6)distancia a la playa, lo venden como que esta a 800 metros de la playa, probablemente se le hayan olvidado poner alguna cifra delante de ese 800.en definitiva me parece un hotel patético que se vende como de 4 estrellas y yo no le pondria ni 2 estrellas. no lo recomiendo a nadie. 
DOS EDIFICIOS, entras y hay habitaciones y luego pasas un patio y mas habitaciones ,yo estuve en una de esas, en las que no se podia regular el aire acondiocnado desde la habitacion y si abrias la ventana se te metian uos lagratos amarillos pequeños que no veas y que por la oche ademas de en las habutaciones se ponen e la fachada de etrada al hotel la limpieza brillaba por su ausencia, la papelera dle abño toda oxidada, la duña de pared tenia la alcachofa y muy vieja, yo me duchaba con las sandalias de la playa porque la bañera estaba... las cuatro estrellas se les queda grande, yo suelo estar en hoteles de cuatro y este con dos va listo tenia dos ordenadores para conectarse a iternet de pago, yo he estado en hoteles de tres estrellas en Segovia con wifi gratuito el desayuno bien, cantidad y bien presentado el personal de recepcion agradable aguantando estoicamente el tener que trabajar en ese hotel vendiedo eso se que las personas que estaban en las habitacioes que hay nada mas entrar sin cruzar el patio eran mejores y el mobiliario mas nuevo hay bastante diferencia de unas a otras playa de matalascañas buena 
La verdad, la atencion al cliente es muy mala. Cuando llegamos no habia nadie y pasamos igual, se que pareciamos turistas, pero no deberín dejar pasar a cualquiera... La ducha no tenía casi agua y era fria, estabamos en invierno. En la mitad de la noche el baño se hinundo, no sabemos como... La cama estaba medio sucia y a la noche no existia la calefaccion. Lo bueno es que es barato y queda a minutos de la alhambra. Si pueden encontrar algo mejor... no lo recomiendo 
por 10 euros la noche no esta nada mal, el baño es pequeño, pero el agua caliente es abundante y con mucha presión. Fui con mi hermano y su flia, cumplió con nuestras expectativas, de descansar y darnos un buen baño luego de un día de mucho andar. en mi caso en particular lo que pague estuvo acorde al servicio que me brindaron. 
Encargamos esta habitacion por internet por precio cuando llegamos allí tuvimos que pagar 2 euros mas por la ropa de cama (cosa que no se especifica en ningun sitio). Lo de la piscina es mentira ya que como es posible que en pleno verano la tengan cerrada. en definitiva cogimos las cosas y nos fuimos sin dormir allí. 
Un sitio asqueroso. Os aseguro que es mejor dormir en la calle que dentro de este basurero. Cuando estás dentro te da la impresión de estar en un barrio de yonkis y deseas salir de allí lo antes posible. Aunque claro, ellos tendrán mucho cuidado e intentarán que pagues por adelantado para asegurarse el dinero... Prácticamente todos los comentarios sobre este sitio son negativos, excepto unos cuantos, que os aseguro que son del dueño que se hace pasar por un usuario. NO VAYÁIS, a no ser que sea Hallowen... en ese caso os lo pasaréis genial. 
Soy Carlos, y me hospedé con unos amigos durante dos noches. Quería romper una lanza en favor de la Posada Dña. Lupe. La habitación de 4 camas en la que nos hospedamos estaba muy límpia y el lavabo, aunque de dimensiones muy reducidas, también estaba limpio. He leído algunas opiniones que a mi parecer son totalmente desproporcionadas puesto que el hostal es sobradamente suficiente para dormir y tomar una ducha. No hay que olvidarse que no se trata de un hotel sino de una posada muy económica: 15 Eur por noche. En definitiva, habitaciones limpias y personal encantador: Doña Carmen es la recepcionista y dueña del negocio y el trato fue exquisito por su parte. Aunque es cierto que el personal no posee ningún master en gestión de establecimientos hoteleros, recomendaría la posada Doña Lupe como una opción económica y correcta. Saludos. 
El servicio desastroso, tuvimos un descuido y nos dejamos las llaves dentro de la habitación con la mala suerte de que justo esa habitación era la ÚNICA que no se podía abrir, por lo que sin contar con nosotras el servicio llamo a un cerrajero, ese cerrajero no consiguió abrir la puerta, (porque no sabían que tipo de seguridad tenía la puerta), entonces llamaron a otro cerrajero y pedimos a las señoras del hotel que nos avisaran cuando llegara (no lo hizieron). Nosotras sin saber nada, tuvimos que pagar a un cerrajero. Más tarde vino una de las señoras del hotel y sin decirme nada me paso un móvil, era el jefe del hotel acusándonos de no querer pagar al otro cerrajero. No sabíamos nada de que teníamos que pagar a dos!Sólo porque el hotel no había llamado al cerrajero adecuado! Finalmente sólo pagamos a un cerrajero 90 euros. Lo barato sale caro! Las colchas tenían alguna mancha, el baño era minúsculo y el autobús hasta el hostal sólo pasa hasta las 11, por lo que salir de fiesta implica coger taxi. Lo único a favor es que esta justo enfrente de la alhambra. 
Lo reservamos por internet. Dos habitaciones y al llegar nos partíamos de risa (por no llorar) era de noche y nos atendió un hombre mayor con barba de tres días y aspecto de empinar el codo con los bricks de don simon y algo que impactó de cinturón llevaba una cuerda... vamos todo deluxe. Ya al llegar a las habitaciones una de ellas tenía un gran agujero en la puerta vamos que se veía el exterior. Una chica que venía con nosotros se llevo un gran tropezon con el bordillo que hay al entrar. Luego dentro una suciedad... la cama com pelos de otra gente y el suelo lleno de pelusas. Las vistas eran a un patio lleno de trastos. Por la mañana a desayunar!!! Ya q entraba en el precio cafe y ensaimada mmm servida por el viejo de la cuerda, así que nadie desayunaba allí que asco pensar q ese hombre que llevaría un mes sin agua y jabón tocase mi desayuno. En fin valla asco de sitio. 
Es una pensión de mala muerte, en la planta baja dormían indigentes, sucio, el papel higiénico nos lo dan en recepción y lo llevam0s en la mano. Atroz 
Hola:El pasado fin de semana, hice una reserva en la pensión doña Lupe. Pagué un adelanto de "x €" a través de la página web, en cuya factura impresa, venía restada la diferencia al precio total, pero la recepcionista, por llamarla de alguna manera, nada profesional y sin educación alguna, quería cobrarme nuevamente el importe pagado por adelantado en la página web de la reserva. Tampoco nos quiso enseñar las habitaciones antes de que cobrase el hospedaje. Bueno, aparte de eso y de tratarnos indebidamente con la correcta postura de alguien cualificado para ese puesto de trabajo, incluso de insultarnos a mi acompañante y a mí;las fotos solo muestran lo mejorcito de la residencia pero lo que no se ve por fotos no tiene valoración alguna posible que mostrar. Para terminar alego que tuve que optar por perder el adelanto de la reserva pero tener una habitacion en otro hostal que por lo menos tenga un nivel minimo de calidad, limpieza y salubridad. RESUMIENDO: NO SE LA RECOMIENDO A NADIE Y PIDO A TODAS LAS PERSONAS QUE RESERVE EN ESTA "RESIDENCIA", QUE MIRE PRIMERO LAS CRITICAS QUE TIENE MUCHAS Y MUY IMPORTANTES. 
Para quien esté pensando en alojarse en este hotel, que se lo piense dos veces. La mitad de la plantilla no habla ni español. En cinco días no se les ocurrió pasar ni la escoba. Baño insalubre. Poca seguridad, al estar la mayoría de las puertas de las habitaciones golpeadas. Y para colmo sin calefacción. La verdad no sé cómo sanidad no controla ésto. Suerte!!! 
Estubimos un fin de semana para ir a sierra nevada, la posada esta justo enfrente de la Alhambra lo cual es precioso para pasear por la noche, zona muy tranquila, y con facil aparcamientos; Al llegar vi la recepcion lo cual se aprecia que es antigüa pero los empleados son agradables, nos dieron toallas y papel higienico, en la recepcion hay maquinas de comidas, bebidas, y maquinas para el desavio como tiritas, cepillos de dientes etc. hay un ordenador para conectarse gratis a internet. Para aceder a la habitacion hay ascensor o escaleras, para pasar a la habitacion tubimos que salir a un patio en el cual habia varias habitaciones. Teniamos una cama de matrimonio, y una litera, 3 asientos, un escritorio y un aseo pequeño pero en buen estado. A la mañana te ofrecen cafe y magdalenas, yo creo que ir 3 adultos y una niña de 5 años y pagar 30€ no esta nada mal, la piscina no la pudimos usar porque las dos ultimas plantas estan en reformas, porsupuesto es un edificio antiguö pero en refomas. Creo que el 90% de la personas que comentaron negativo estan demasido acostumbrados a ir a hoteles Barceló.Por supuesto volvere, y se lo recomiendo a todo a quel que quiera disfrutar de una buenas estandia por un bajo precio. 
La estancia estubo bien, la Alhambra estaba justo enfrente y el servicio era cordial. Lo necesario para disfrutar. 
Estuve en la pension una noche, y la verdad ya arrancamos mal de entrada. Hicimos la reserva por internet y resulta q el mapa con las indicaciones para llegar estaba mal. Pensamos q era super cerca y terminó siendo en la otra punta. La chica de la recepción fue muy amable, le comenté lo q nos había pasado con lo de la ubicacion y dijo que lo sabia y que eso no se puede arreglar (lo cual es 100% erróneo) y aparte no me advirtió sobre algunas cosas de la habitación. Tengo espíritu viajero y aventurero, pero en fin... La habitación era minúscula e incómoda, sólo cabía la cama (incomodísima y vieja) y un escritorio pequeñito, practicamente no habia lugar para dejar nada, ni un armario. Cuando me quise bañar me di cuenta de que no había toallas, jabón, ni papel higiénico, asi que fui hasta la recepción y el hombre q estaba por la noche me dio un par de toallas. Jabon y papel no había (todavía no salgo de mi asombro). De pura suerte tenia un rollo de papel en la mochila, pero encima no hay comercios donde poder comprar un mísero jaboncito. Por la noche se escuchan todos y cada unos de los sonidos/ruidos de alrededor. Cuando el de la habitación de al lado abría la ducha, parecía como si fuese a derrumbarse la pared, aparte del ruido ensordecedor. La ventilación es escasa por no decir nula, solo una ventanita a un patio interno. No suelo ser exigente con los alojamientos, soy una persona muy simple pero tambien pienso q si voy a pagar por algo, hay cosas mínimas q deberían tomarse en cuenta. Y leyendo las otras críticas no parece que la situación vaya a modificarse. No volvería jamas a esta pensión, solo como último recurso y si el precio lo bajan a la mitad, porque he estado en pensiones baratisimas, pero en todos los casos las necesidades basicas estaban cubiertas. Con muy poco podrían mejorar muchisimo la imagen. 
No nos fijamos en los comentarios y tremendo asco al entrar a una minuscula habitacion que no tiene nada que ver con las fotos de su web, pero si solo fuese eso no pasaba nada. El colmo fue al ver que en las sabanas habian vellos pubicos y un olor a sudor asqueroso, pero aun fue peor al entrar a ver el baño, una peste a culo impresionante. Y para colmo los empleados de esta pension son unos mentirosos de cuidado, ya que negaron tener conversacion telefonica con mi novia y el no va mas, es cuando decimos querer hablar con la jefa y resulto ser la señora de la limpieza (que de limpieza poca).Vamos, lo peor de lo peor. De verdad buscad otra cosa aunque cueste un poco mas. P.D. el acceso a internet que dicen tener, es un ordenador en la entrada. 
Estoy horrorizada. Pensé k lo de la sábanas sucias era una anécdota k sólo nos había pasado a nosotras!! Rechazamos la primera habitación x k una de mis compañeras descubrió que las sábanas estaban sucias en la primera habitación. Nos dieron otra, dejamos las cosas y nos fuimos a la ciudad. Para x la noche descubrir que las sábanas estaban sucias y llenas de pelos!!! Ni siquiera se habían molestado en sacudirlas, ni estirarlas!! Sabanas manchadas y llenas de pelos de todo tipo! Una vergüenza. A media noche tuvimos que buscar x todo lados unas sábanas limpias, que ellos mismos lavan en un sitio antihigiénico en una lavadora normal y corriente. Para colmo hay un cartel enorme k recomienda no dejar cosas de valor (tiene sentido en cualquier hotel), pero son tan cutres k nos robaron los cargadores, gorras, sujetadores y cosméticos usados!!!!NO SE LO RECOMIENDO NI A MI PEOR ENEMIGO!!!!Don't go, is the worst place you can find. Dirty bed clothes, and be careful with your things, they steal!!!!! 
Hice caso omiso a las críticas negativas que leí sobre este lugar, e hice muy mal. Pensé que la gente que había ido era un poco exagerada y me equivoqué. En mi vida he estado en un sitio así. Soy mochilera y estoy acostumbrada a estar en sitios muy sencillos y a veces horribles, pero hasta ahora no me había topado con un hostal así. Reservamos una habitación con baño. Y nos la dieron. Un baño que, si te sentabas en la taza del váter no podías cerrar la puerta, ya que las rodillas no entraban dentro del cubículo. Intentamos hablar con la dueña, y al cuarto día de estancia apareció la muy impresentable y nos soltó la excusa de que no había habitaciones libres. Como si fuéramos idiotas. El hostal estaba vacío. No seíamos más de 10 personas, y ese hostal tendrá cerca de 100 habitaciones!!!!!!!! Luego nos dio la excusa de que estaban pintando las habitaciones. Y más tarde nos dijo que había habitaciones con el baño más grande, pero que eran más caras. Conclusión. Nos quedamos en la habitación con baño diminuto. Solo puedo decir que ha sido una [--] estafa. Que estoy que trino y que voy a dar la lata en urbanismo Granada para que cierren ese lugar y le pongan una sanción por insalubre, porque la verdad es que daba asco! 
os quiero dejar constancia de lo que es esta posada o como le querais llamar. la verda k no he visto nunka en la vida una cosa asi. solo para llegar me costo casi una hora porque no encontra la calle en ningun gps, ni siquiera cuando llame el hombre me la dijio porque decia que no hacia falta. un desfase maximoo. cuando llegamos solo lo que era la fachada era cutre pero weno el precio que tiene tampoco le puedes pedir mucho. cuando entramos mire la entrada i sus alrededores y estaba casi todo con grietas i to comioo. creo que solo tienen dinero para tener maquinas de refrescos y de chocolatinas y esas cosas, porque habia hasta fuera del hotel. tenia una especie de entrada donde habia unos sofas y unas mesas que eran pa verlascuando ya le di mis datos a la mujer de la recepcion, me dijiri al ascensor y mire en la llave k me dio i era la planta 4º,i me kede to pilla porque el ascensor solo tiene 3 plantas(kreia k era una broma)me di cuenta d que tenia k subir x las eskaleras con todas las maletas(flipaada estaba junto con la gente que iba)cuando subi uno de la gente con la iba subio 2 min antes que yo y se quedaron encerrados. asi que ya habia empezado la aventura. la verda que yo estaba menos asustada que mis familiares porque yo habia leido los comentarios y la verda que me quede perpleja. las habitaciones eran un desfase porque de un pasillo que habia 3 habitaciones es como si el plano fuera pa una. habia aprovexao el hueco para hacer una basura de habitaciones. pero amo yo no pedia tanto solo queria que las habitaciones no tubieran pelos ni mierda ni nada. reservamos habitacion de 2 i nos dan de 4 a todos, no lo entiendo. mi novio se kreia k no teniamos ni cuarto de baño de lo xiko k era i ni lo vio. solo para entrar a la habitacion habia que subir un eskalon i el cuarto de baño pa verlo era un metro cuadrado. no dormi na porque me tube que encargar de revisar to las sabanas ,las mantas, la almohada... la calefaccion era como si no estuviera, me dice la de la recepcion que la pusiera aunk nos fueramos pa k se kedara kalentitoo.. jajaja k graciosa. esa calefaccion aunk la dejaras 3 años encendio no serviria para nada. los cuartos de baño la mitad estan estropeao con sus pelos correspondientes por supuesto. i tb si no cierras la llave de paso gotean. asi fue la aventura de este dia. la verda k lo uniko positivo fue que no lo pasamos pipa sacandole defecto a todo, porque no se salvaba nada. lo curioso fue que arriba tenia una piscina y una terraza que se veia la alhambra un poko. yo como consejo os digo que se duerme mejor en d0nde sea antes que alli. aunk la atencion no fue mala como lei en otros comentarios. tb os digo antes de reserva nada mirar los comentarios de todos los hoteles i mas en este. si no os pasara como a nosotros que se reservo a lo ligero i nos llevamos la sorpresa de la vida. no adjunto ninguna foto porque me daba vergüenza de hacerle fotos a eso. 
un hostal que de barato no tiene nada me costo 72euros 2 HabitacioneS con cama de matrimonio por una noche.. el trato pesimo... estaba la recepsion cerrada tuvimos q entrar al "supuesto salon de juegos"lo unico que tiene es un futbolin y roto una mesiLLa de camping con una lamparilla de mesita de noche en la que alumbraban un cuaderno en la que tenian apuntadas las reservas. penumbroso... parecia un hostal de pelicula de terror. cuando llego la recepcionista no nos dijo ni hola ,le dije mi nombre y apellido y me dijo son 72 euros. y me dijo q no tenia habitacion aYi q nos iba a dar una mejor en otra hubicacion, tuvimos que bajar con las maletas a mas de 2 kilometros ella con una moto sin esperarnos y yo embarazada... y corriendo por la cuesta. despues nos mete en un hostal que estaba cerrado en el que avian en la puerta un monton de grifotas... y nos nos dijo la mujer que ayi estatiamos bien, ya no era lo ponia en internet. ya era una cama fea y vieja de matrimonio con unas sabanas todas arrugadas(seguramente ya usadas por otros)q holian a humedad. sin calefaccion sin internet gratis ,sin tv como ponia, sin piscina, sin toallas, ni un JABON para ducharme. la ducha salia el agua FRIA... HORRIBLE. no se lo recomiendo a nadie prefiero pagar 2 euros mas y irme a un hotel, que estando ayi los e visto el mio costo 36 y sin nada de nada. TODO UNA MENTIRA Y MUY MAL SITUADO DEL CENTRO NO HABIA NI UNA TIENDA POR AYI, NI NOS SOLUCIONARON EL PROBLEMA. Y RUIDOSO COMO EL MISMO. 
Bueno he estado allí una noche, y después de haber leido los comentarios he de decir que no está tan mal, es un poco cutre, pero por 15 euros por persona no se puede pedir mucho más. La habitación era muy pequeña y el baño muy pequeño también, apenas podias moverte dentro, pero para dormir y ducharte con agua caliente es más que suficiente, además está justo al lado de la alhambra a menos de 1 minuto, y para ir al centro coges un autobús que pasa muy a menudo, aunque andando se puede ir, se tardan unos 15-20 minutos andando y 5 o 10 en bus. Además al lado hay tiendas de souvenirs y un par de cafeterias y restaurantes. El personal muy amable y simpático. Además hay un ordenador con internet en el que te puedes conectar cuando quieras. En general, no es un super hotel pero por poco dinero no se puede pedir más 
Cual fue nuestra sorpresa que al llegar a la habitcion vimos que apenas tenia 3 metros, solo habia una cama un baño que no se le puede llamar baño es extremadamente pequeño no te puedes duchar agusto y no puedes cerrar la puerta, la habitacion huele a viejo, la cama es penosa, hay mejores camas en la basura, el espejo es ovalado por lo tanto no podias verte de manera normal, no hay calefaccion porque el aparato que te dan no hace nada, es muy dura la cama y no duermes bien y muchisima suciedad. NO LO RECOMIENDO!pd: Preferiria dormir en el coche, que nadie vaya alli es lamentable todo, es un completo engaño, me he sentido engañado y no hay ningun servicio ni tv, ni calefaccion ni nada y esta lejos de todo, el parking gratuito esta a 1 km de la pension y es todo rampas. 
Yo no sé donde han estado algunas personas pero el hostal no tenía ni chinches ni muchos ruidos (no sé si el resto de las habitaciones). Estaba (para ser fisnos) "(--)" porque leí un 70% de opiniones pésimas el día antes de ir. Situación: Está bastante lejos del centro (teniendo en cuenta que está en lo alto de Granada) pero justo al lado de la Alhambra. Personal: Creo que trabajan unas 6 personas. En recepción hay 2 por la noche (que parecía cuando llegamos que nos querían engañar al decirnos que no había reserva a nuestro nombre y que tendríamos que pagar más, cosa que al final se solucionó porque llevábamos el comprobante) y 2 por las mañanas (la verdad más amables ya que la mujer nos dijo hasta donde podríamos desayunar barato ya que allí se pagan muchos impuestos).Los otros 2 eran encargados de la limpieza. Servicios: Cuenta con un ordenador en la entrada para conectarse a internet, una piscina y solarium (que, dado que fui en Octubre, estaban cerrados) y con un self service y servicio de desayuno que no funcionaban (este último porque no podían ofrecerlo eficazmente ya que estaba estropeada la máquina y textualmente "para ofrecer un mal servicio no lo ofrecían).Tranquilidad: La verdad es que es muy tranquilo externamente ya que no se oye nada pero dentro de nuestra habitación (cuádruple aunque curiosamente con 6 camas) se oía el ruido de lo que parecía una cisterna y de vez en cuando el ruido de un motor (creo que de la piscina).Habitación: En nuestro caso las vistas eran a la escalera de la piscina pero por espacio andábamos bien. Sim embargo vimos habitaciones dobles que tenían menos espacio que la nuestra (en relación al número de personas) sobre todo el cuarto de baño. Relación calidad/precio: Pues estoy muy contento con lo que pagué ya que aunque no sea de lujo tiene piscina y eso incrementa el precio pero podrían amoldarlo a la temporada que sea. Tuve sensación de suciedad sobre todo por el aspecto físico sobre todo de la recepción y el salón. Por el resto estaba muy bien (de chinches no había nada y teníamos sábanas, aunque el cuarto de baño tenía algún pelo y la cortina estaba algo sucia).No sé si tuve suerte o es que han mejorado bastante pero me fui muy contento (si no el viaje habría sido un suplicio). Un saludo a todos. 
Tampoco es como lo pintaban.. Bueno es verdad que las habitaciones son pequeñas pero no pasas frio aunque la cama es dura ya que esta el colchon encima de una tabla de madera, lo mejor esque esta al lado de la alhambra y poco mas, si quereis is alli os recomiendo que vayais al hotel de al lado os saldra un poco mas caro pero la verdad esque es muchisimo mejor. 
Un sitio asqueroso y nauseabundo. Una estafa en toda regla. La habitación era tan pequeña que tenías que entrar de lado. Los muebles (una silla), tenían polillas, la ducha estaba negra de la suciedad que tenía incrutada, los colchones te los podías encontrar en mejor estado en cualquier contenedor, las sábanas estaban usadas, llenas de pelos y con palabras obscenas escritas. En la recepeción había un hombre, que no entendia casi nada de español, rodeado de montones de papeles, figuras, platos sucios.... y como "guarda de seguridad" alguien de aspecto demacrado que "vigilaba" la entrada tumbado en un sofá de más de 40 años. Daba miedo andar por esos pasillos nauseabundos. Muebles amontonados por todas partes, suciedad, mal olor... La puerta de la habitación era de papel charol, no se necesitaba llave para abrirla. Y la ventana no tenía ni cortinas, tuvimos que poner toallas para que los de enfrente no nos vieran. Este sitio es una estafa, y no es broma. Si no quereis pasarlo realmente mal, no vayais. PD: menuda oficina de turismo tiene Granada.... fue uno de los primeros sitios que nos recomendó para alojarnos... Vergonzoso. 
La posada Doña Lupe se puede ver de muchas maneras. No es un lugar para estarse en las habitaciones, ya que éstas sólo sirven para dormir y gracias. Está poco cuidado (faltaban muchas bombetas, por ejemplo) y se podría decir que la limpieza era la justa. Aún así, nuestra estancia fué buena grácias a la piscina que nos salvaba las horas de calor. Para visitar Granada se puede ir andando al centro (unos 15 minutos) o en los buses 3 y 33 que suben cada minuto a la puerta de la Alhambra, a unos 20 metros de la posada Doña Lupe. Hay servicio gratuïto de Internet (un ordenador en el vestíbulo) y los encargados son simpáticos. 
Fui con mi pareja y mi hija de casi 2 años. Es muy modesto, pero está bien situado, por lo que no nos importaba que no fuese de lujo ya que el precio estaba muy bien. La señora de recepción amable, aunque cuando llegamos nos cambiaron 3 veces de habitación. Al final después de mover todas las cosas 3 veces nos instalamos ya en la definitiva, con una cama doble y una pequeña para la niña. No tenía aire acondicionado y hacía mucho calor, pero bueno, nos apañaríamos. Estuvimos el día que llegamos todo el día fuera y por la noche llegamos tarde. Nos acostamos, y mi pareja me despetó cuando llevaríamos una hora o una hora y medio dormidos... Se despertó por el calor, no podía dormir, y por lo visto vio un bicho en la cama, no le dio importancia, ya que era uno y lo mató, pero luego vio otro... y otro... otro encima de la sábana de mi hija... Me despertó, levantamos rápido a la niña y debajo de ella había como tres, levantamos la almohada y había un montón!!!!!!!! que asco, fue una de las peores experiencias de mi vida, encima con una niña pequeña!Al principio creíamos que eran piojos, pero buscando en internet me di cuenta de que eran chinches. Qué horror!Me levanté corriendo con la niña dormida, con cuidado de que no tocase nada... Y mi pareja se fue en un principio a recepción a reclamar para que nos cambien de habitación, pero nos dio tanto asco que se fue al hotel de al lado a coger otra habitación. El hotel de al aldo era el doble de caro, pero ya nos daba igual. Menos mal que a esas horas (dos de la mañana) tenían una habitación disponible. Imaginaros a las 2 de la mañana corriendo al otro hotel, nos intslamos mi hija y yo, le quité toda la ropa por si acaso, me pegué una ducha, me picaba todo!Y mi chico trajo todas las maletas al nuevo hotel. Las chinches o lo que fueran nos picaron a los 3, la picadura del pie se me hinchó y me duró dos semanas!Hicimos fotos por si acaso no nos creían para reclamar al día siguiente. Por cierto, en el hotel nuevo nos dijeron que no era la primera vez que iba gente a las tantas de la madrugada huyendo de la posada. Lo dicho, una experiencia realmente desagradable, no se lo recomiendo a nadie. 
Es un hotel de casas adosadas... está relativamente cerca de la playa. hasta ahí bien, hasta q llegas a la habitación... es carisimo pa lo q es. No es un 3 estrellas ni de broma, como mucho 2. Es viejisimo... 
Tuve que ir al Puerto de Santa maria por trabajo y ya me aloje en ese hotel para pasar el fin de semana, y en que mala hora reserve por inernet el dichoso hotel. Pienso que tiene categoria de hostal, esta algo lejos de la playa, las habitaciones bajas con "bichitos", y para colmo un ruido insoportable de los aires acondicionados que hizo imposible que se conciliara el sueño, al extremo que tuve que marcharme a casa de madrugada. Es un buen hotel para recomendarlo a tu peor enemigo 
Este sábado he estado en una boda y no ha estado nada mal a excepción de la atención de los camareros (sobre todo el del chiringuito de la piscina), la verdad es que la simpatía ha brillado por su ausencia. Es cierto que no se les paga por ser simpáticos pero un poco de amabilidad nunca viene mal y sobre todo si es para con una señora mayor. 
Estuvimos 5 días en Noviembre a 50€ noche en MP. Las habitaciones regular, el agua caliente unos días funcionó y otros no, el desayuno justito y "lo mejor" la cena "A LA CARTA". Te has de poner tú la mesa, pides un plato y te ponen algo que no es lo que has pedido, mi mujer pidió dos noches una ensalada y las dos noches eran distintas. A mí me sirvieron una hamburguesa QUEMADA y EN PAN DE MOLDE que ni siquiera tuvieron la deferencia de tostar un poco. Como resultado de todo esto acabamos cenando fuera del hotel. Vamos como para recomendárselo a tus amigos... 
Al entrar en la habitacion un olor a cañerias insoportable; así los 2 dias que estuvimos. La cena tiene 3 platos a elegir y otros 3 de segundo con postre, congelados y brik de sopa dados la vuelta. El desayuno buffe bien. El personal muy amable. 
El establecimiento es bastante económico, por lo que lo recomiendo calidad-precio, aunque no tiene lujos está bien, con una buena y agradable piscina y parking incluido. Lo que no es bueno es el desayuno, pésimo, por lo que os recomiendo que os lo ahorréis y os vayáis a un bar cercano. 
hola daré mi opinion ya que e estado instalada en este excasamente 2 dias y iva para 4 dias, cuidado con la limpieza de habitaccion tiene una lampara en el centro que esta llena de MIERDA las colchas no han visto el agua ni el jabon ,el espejo por la parte de arriba habia dunas de polvo del suelo ala puerta abia tres centimetros de hueco que entra FRIO .el aire acondicionado antes de usarlo que pidan que benga mantenimiento a limpiar los filtros pues que estan los filtros atrancados de polvo y encima tienen la desfachated de poner una etiketa de aire desinfestado lo cual que eeso es mentira y es ilegal ya que no viene ni con la maquina del aire ni nada , el baño el gres que tiene puesto alado de la bañera tiene incrustacciones de mierda lo unico bueno que tiene es la ubicacción pero bamos que no lo recomiendo para nada anoser que querais dormir entre vichos .... i basura la persona que se instale en el "hotel" puede comprobar lo que estoy diciendo y "OJO AIRE ACONDICIONADO QUE PIDAN QUE LE LIMPIEN LOS FLITROS Y QUE LA PERSONA QUE HAYA ALQUILADO LA ABITACCION LO COMPRUEBE CUANDO SE LO QUITEN COMO Y CUANDO LO PONGA" porcierto la maquina de aire acondicionado emite tal ruido que por la noche no se puede usar o si la usas no duermesCON ESTAS INDICACCIONES QUE ACABO DE EXPLICAR YO NO IRIA NI A GASTOS PAGADOS YA QUE ESTA APLAGADO DE POLVO SUCIEDAD..... ETC LO UNICO QUE SE PREOCUPAN DE LA LIMPIEZA ES EL ESTERIOR QUE ES LO QUE ESTA MUI LIMPIO I PRESENTABLE PERO POR LO DE ADENTRO DEJA MUCHISIMO QUE DESEAR Y ES MAS E PUESTO UNA RECLAMACCION EN CONSUMO 
Aunque pueda afectarle el hecho de valorarle en temporada baja (éramos un grupo de la 3ª edad con ocupación prácticamente exclusiva para nosotros), se nota que le falta mantenimiento. La situación es buena, en las afueras y próximo a la playa, en un bonito pinar. La comida, bufete, es poco opinable porque estaba ajustada para el grupo y a un pequeño presupuesto, no obstante considero que dejaba que desear 
Para quien quiere estar en la ciudad de Cadiz el hotel esta bastante lejos. Solo si te vas en coche. La playa cercana es fea, con vistas al puerto, pero tiene un paseo bonico para quien quiere hacer deporte. El hotel tiene habitaciones como casitas y eso esta bastante bien, me ha gustado esa forma. Puedes salir a dar una vuelta en el pueblo y comer algunas tapas ricas pero el pueblo se duerme a las 22:00 o antes. Para quienes no tiene otra opción podeis quedar ahi unos 2 dias pero con vehiculo para visitar otros sitios. 
No tendria palabras para describir lo pesimo que es estoi casado y nos metieron en habitacion con camas separadas de "90" en fin sin cabeceros enlas camas la mesita de noche con el cajon que se caia al suelo el aire acondicionado dava miedo encenderlo parecia un cortacesped 5 noches sin dormir en fin y el cuarto de baño tendria 20 años pesimo(habitacion 59)y si no teneis perro no vallais porque huele a mierda por las mañanas el cesped que no veas no os lo recomiendo la verdad buscar otra cosa por el puerto....... 
Esta semana (segunda semana se julio de 2012) estuvimos en este hotel (Dunas Puerto ***), me empecé a encontrar mal por la tarde (después de bañarme en la piscina) y me puse a vomitar y con mareos. La cena (que fue en el restaurante - buffet del hotel) la vomité también. Mi mujer me llevo a urgencias del Hospital del Puerto de Santa María y me tuvieron ingresado durante 6 horas. Cuando llegamos al hospital nos encontramos con 4 personas que estaban en la misma situación, eran nuestros vecinos de la habitación de al lado. Al llegar al hotel de madrugada, había una inspección, ya que el hospital avisó a Sanidad. A la mañana siguiente nos enteramos que más de 15 personas estaban enfermos con gastroenteritis o gastritis, los que ya habían ido al hospital nos contaron lo mismo que nos paso a nosotros y el resto se marcharon sin desayunar a urgencias. El director del hotel tiene muy poca profesionalidad y muy poca vergüenza, no tiene ninguna empatía por los clientes. Nos alegó que no se hacía responsable de la situación y que no iba a gestionar ningún procedimiento al respecto, alegó que más adelante mandaría una circular a los clientes (que nosotros no vimos). En la reunión que mantuvimos con él intentó desviar el tema varias veces y evitar su responsabilidad alegando que no hay pruebas evidentes de que el problema estuviera en el hotel y comparó la situación con el caso de la niña Mari Luz, algo que nos pareció fuera de lugar y desagradable. Dijo que no nos devolvía el dinero del tiempo que no hemos disfrutado de nuestras vacaciones en un tono muy despectivo e irascible. Luego intentó echar de su despacho y del hotel a mi mujer porque le dijo a unos clientes que se marcharan para no contagiarse. La comida es bastante mala y repiten platos cada día. El café del desayuno es el café del avión (te lo tomas y vas volando al baño). Te cobran la bebida en la comida y la cena (en esto alucinamos). Las habitaciones tienen un tamaño mediano, todas las habitaciones tienen camas separadas. Los baños son sencillos, pero las mamparas de las bañeras pequeñas para una persona de estatura media. Es muy caro para lo que ofrecen. Los camareros y el personal (excepto el director) tienen un trato correcto. 
Un buen Hotel sin pretensiones, magnifico trato y servicio. Correcta la habitacion. Para acudir al centro del Puerto de santa Maria, puedes coger un taxi por menos de 5 euros. Sin duda volveré 
La primera impresión es muy buena, el hotel esta muy bien situado en una zona tranquila, a corta distancia en coche del centro. Los jardines están muy bien cuidados y la zona piscina también impecable! La sorpresa empieza al entrar a la habitación: fuerte olor a humedad, casi insoportable. Y en el cuarto de baño olor a alcantarillado... Una maravilla! La segunda sorpresa en el restaurante. En régimen de MP, la cena puede ser menú del día o bufet... Cada cual más triste!!! Muy poca variedad y encima de pésima calidad: macarrones extra pasados con salsa de tomate tipo ketchup... Ensaladilla de marisco (aún estoy buscando en marisco entre tanta mayonesa y lechuga) o el café agua manchada de la mañana son solo unos ejemplos. El personal de recepción, limpieza y exteriores muy amables, no se puede decir lo mismo de los camareros bastante pasotas. No repetiré. 
El hotel la verdad que esta bastante bien por su ubicación, pero tuvimos un percance con la recepcionista, a la cual al hacerla una critica constructiva sobre el "buffet" de desayuno y limpieza de comedor... en vez de intentar resolver el incidente de una manera grata para todos... directamente nos dio (sin nosotros pedirla) la hoja de reclamaciones. La cual no nos molestamos en enviarla a a la administración, pues con no volver a elegir este hotel no recomendarlo... será suficiente. El desayuno malo, escaso la limpieza mala no, peor, la habitación si esta bien. Resuminedo, yo he estado en muchos hoteles y este no vale las 3 estrellas, el precio es elevado para la que ofrecen y el mal personal poco cualificado para un hotel 3 estrellas. tengo fotos para corroborar estas acciones, en un principio no las publicare pero las tengo para enseñarlas a quien me pida y alguien que quiera ir y quitarle la idea. 
Pasamos el fin de semana en este hotel y jamás me podría imaginar no poder dormir en toooooooda la noche ninguno de los dos dias!!!!!!El hotel es bonito y el personal amable, pero NO sincero!!! Por una parte es entendible ya que deben cuidar por lo suyo, pero la verdad que flaco favor hacen al turismo de la ciudad, porque en nuestro caso somos dos enamorados de Granada, pero hasta que se nos olvide el mal fin de semana que hemos pasado no volveremos en mucho tiempo!!!!Cuando reservé pregunté sobre la insonorización, y me dijeron que estaba totalmente aislado!!!Pues nada más lejos de la realidad!!!! En lo que se refiere al ruido procendente del exterior es TERRIBLE!!, toda la noche parece que estes en medio de la calle durmiendo, y en cuanto a los ruidos interiores no es tan grave pero igualmente molestos, debido a la debilidad de las paredes. Llegó una pareja de la habitación de al lado y nos enteramos de la conversación íntegra!!Todo ésto se lo comunicamos a la recepcionista y se hizo la sorprendida, manifestando que revisaría tal cuestión.......... es decir, un "tómate algo"!!!UN DESATRE VAMOS, no se puede presumir de características que no posee el hotel y no engañar a los clientes, tarde o temprano pasa factura!!!!!!! 
El hotel esta muy bien ubicado, a la falda de la alhambra, y además tiene el encanto de ser un edificio clásico. Su decoración es muy original y agradable, pero pierde mucho por el tamaño de las habitaciones, bastante pequeñas, incluso las de categoría superior, que fue la que me dieron, y además bastante frio. muy dificil de llegar en coche, hay que dejarlo en un parking a quince minutos andando. Por probar está bien, pero no repetiría. 
Muy bonito, pero a mi parecer le falta un poco de vida. Hay un bar, pero no funciona como tal y el patio, que sería un lugar estupendo para tomarse algo mientras se espera o antes de cenar, etc... está siempre muerto, con un aspecto más de monumento que otra cosa. El desayuno está bien, pero me pareció caro. El personal es profesional pero distante y escaso (nadie en el bat). La habitación (elegimos una superior) era grande y bonita, también lo era el bano, sin embargo el armario era muy reducido y había escasez de perchas. Hay caja fuerte, pero no hay un minibar, por lo cual uno tiene que llevarse de la calle las botellas de agua. En general poco acogedor, pese a la belleza del palacete... 
He pasado tres dias en Granada. Tuvimos la suerte de pillar un cupón a través de internet en el que creimos encontrar un gran descuento en hotel fabuloso ubicado en la mejor zona cultural y monumental de Granada (149€/2noches)Nuestra sorpresa fue muy grata al descubrir un antiguo palacete del siglo XVI con una decoración exquisita y sumamente cuidada. Pero aquí podriamos terminar. La atención en recepción, cumpliendo el ritual de la fama granaina ( yo no la comparto),cargada de desgana, malas formas y poca empatía con el cliente. La habitación (supuestamente Superior) era pequeña e interior (pero con una diseño encantador) y al abrir las ventanas, encontramos el muro del callejón adyacente a menos de 2 metros. La iluminación de baño terrible, indirecta y de poca intensidad, con lo que maquillarse se convierte en una experiencia de riesgo si te preocupa salir a la calle como una payasa. La bañera, con hidromasaje nos fué imposible de utilizar porque la temperatura del agua no alcanzaba los 26grados. El desayuno, minimal pero correcto en calidad. Las tazas para el café por ejemplo eran pequeñísimas, no había paté, no reponían panes ni bollería. Sin embargo la camarera era muy atenta, el zumo era recién hecho y solventó el problema del café sirviendolo en vasos de agua. El ruido del patio así como del resto de alojados entraba en la habitación con suma facilidad, y el catálogo de almohadas no fué otra cosa que elegir entre una blanda y otra parecida a un cojón cilíndrico bastante incómodo. Decepción en su conjunto, pues pensamos que habíamos encontrado un chollo de hotel y fué un QUIERO Y NO PUEDO 
Cuando decidí ir a Sevilla, queriendo utilizar un hotel diferente de los que conocía, consulté Tripadvisor para realizar la búsqueda del hotel, y me sorprendió las buenas opiniones y calificaciones que tenía este hotel, de tal forma que acabé realizando mi reserva en el mismo. Tengo que reconocer que el hotel me desilusionó, seguramente porque tenía tan buenas críticas que esperaba mucho más de él. El hotel está bien ubicado, en pleno centro del barrio de Santa Cruz, las instalaciones son relativamente modernas, tiene un patio interior muy bonito y el personal es atento y servicial con el cliente, pero... Me hizo gracia el que fuera un hotel boutique, lo que entiendo por una busca de originalidad y diferencia en las habitaciones, pero la decoración es corriente, sin mucha gracia ni relevancia o calidad en su mobiliario. Las habitaciones son demasiado pequeñas, y no suficientemente aisladas, entiendo que en épocas de barullo exterior pueden no ser muy cómodas. Las habitaciones bajas son bastante obscuras, sobre todo las que dan a la calle. El comedor es vulgar, inadecuado para un hotel de esta categoría, y el desayuno es pésimo. Es una pena, porque la idea es buena, y podría ser un hotel de referencia en Sevilla, pero les falta mucho para llegar a ese nivel. 
El hotel es completamente nuevo, y las habitaciones, junto con el baño están muy bien, además tanto la cama como las almohadas son especialmente confortables. El desayuno es muy normalito: tostadas, zumos y ago de bollería y fruta, pero la relación calidad precio es muy buena y está muy bien situado, cerca de todo. No tiene parking propio, pero tienes uno cerca, que te hace precio si estás en el hotel 
Céntrico, moderno, con wifi, renovado recientemente. Pequeño, ubicado en una pequeña plaza a la que se accede por una estrecha calle en cuesta y muy incomoda con coche. Habitaciones nuevas, bonitas, cómodas, pequeñas, limpias y con baño completo. Buen descanso nocturno, sin ruidos. Desayuno justito pero variado. Parking público concertado pero alejado. Personal de recepción poco amable, apenas nos ayudaron en nada. Mejor el de cafetería. El hotel cumple su cometido si vas de paso... pero no quedamos plenamente satisfechos sobretodo por el acceso en coche y parking 
Hotel céntrico, con acceso complicado, garage limitado tanto en espacio y como maniobrabilidad (tienen concierto con uno público pero no está al lado del hotel). Habitación pequeña, con ventana pequeña también. El aire acondicionado desconectado (varios clientes nos quejamos del termostato de la habitación y en realidad es que el aire no funcionaba como debe ser). No hay servicio de habitaciones (es de los de telepizza) ni minibar. La limpieza bien. El desayuno normal y de fruta bastante limitado. Particularmente, no volveré al hotel debido a la ubicación y el tema del garage. 
Hotel moderno y centrico, recien renovado con un buen bufett para desayunar, con buena relacion precio-calidad, el unico inconveniente, es para los fumadores, ya que el hotel no dispone de habitaciones para los mismos 
En principio parece bastante osado decir que es un nuevo concepto de hotel. Es cierto que está bien localizado, pero es prácticamente imposible aparcar en unos 200 metros alrededor del hotel, y esto es aún más problemático cuando el recepcionista te dice que "no sé si te va a caber el coche en el parking" y además cuesta unos 12 euros al día. Con respecto al desayuno, bastante normalito, Las habitaciones normales, pero sin duda la limpieza de los cuartos de baño debe ser mejorada. En definitiva es un hotel que no debería pasar de 2 estrellas para ajustarse mejor a la relación calidad - precio. 
Buena relacion calidad-precio en este hotel bien situado en Jaen capital. La habitacion es agradable, la ducha comoda y con muy buena presion. El desayuno es basico pero tiene lo necesario. Disponen de wifi gratis y tambien hay un rincon con ordenadores para conectarse en culaquier momento. 
Hotel aceptable, habitaciones de acuerdo al precio que se paga. No tiene parkink propio, pero hay parking particulares en la zona. Personal amable. Ideal para recorrer a pie el centro histórico 
Hotel muy mal situado sin aparcamientos alrededor ni parking bueno en el hotel. Desayuno pesimo pesimo , carísimo para la habitacion tan pequeña a pesar de la reforma y el personal de recepción totalmente sin estudios, sin educación, sin amabilidad, sin saber nada... vamos en general el peor hotel que he estado en mucho tiempo. lamentable pesimo... 
Hotel pasable en general, zonas comunes pequeñas, habitaciones pequeñas, y colchones pequeños , comedor caótico a la hora del desayunos camareros poco profesional, poca cantidad, y calidad en los desayunos. Recepción poco eficaz, amables, profesionales, y poco respetuosos. 
Por lo general está bastante bien. Cosas buenas: Ubicación, atención al cliente, parque para niños, desayuno original... Cosas malas: El diseño choca con el entorno, molesta mucho el ruido de los vecinos de arriba, muy poca cobertura ( Vodafone ), velocidad de internet muy lenta. 
Pasamos solo una noche, justo estaban pasando por TV, la pelicula argentina: La guerra del cerdo. Al otro dia caminamos por el lugar, eso si, con un mapa en mano para no perdernos, es un buen consejo que doy. Esta ubicado en un lugar centrico con muchos negocios. Viajamos en Julio del 92, (Seleccioné otra fecha para poder publicar), casi no lo ubicaba, quizas por alguna reforma de la iglesia, me costo ubicarlo. Me quedé muy asombrado por las nuevas construcciones que se ven. Me acuerdo que deje el auto a unas cuadras, en un estacionamiento subterraneo, que no lo puedo ubicar. Volveria a ir, vale la pena. 
Creo que cuando va uno solo lo que busca es descanso un lugar agradable y este hotel tiene todo eso en una parte de la ciudad que tiene uno todo a la mano se podria decir la atencion es buena, la calidad de los alimento y presentacion es agradable me agrado el sitio. 
la Junta de Andalucia deberia cerrar este antro, es realmente asqueroso comparto todas las opiniones anteriores, olor insoportable a cerrado, todo en obras, con cortes de agua, el baño todo oxidado y los baldosines se caian, la moqueta asquerosa, 90 euros la noche !!! hemos pagado por una noche, es siniestro, asqueroso, precio abusibo, es una pensión de mala muerte que deberia estar cerrada. Si estan de obras lo logico esque lo cierren entero y no que dejen solamente una planta abierta, habia mucha suciedad en las sabanas en las toallas, verguenza de hotel en pleno corazón de cadiz, sanidad y la junta deberian hacer inspecciones y cerrar sitios como este. 
Le sobran las 3 estrellas. Parece mas bien un hostal de mala muerte. El precio es realmente caro para el antro q te encuentras al llegar: en obras, medio derruido, paredes sucias, moqueta asquerosa, olor a polvo y humedad. Vamos un cuchitril. Deberian cerrarlo! 
yo he vivido en Cádiz, y siempre que pasaba por allí me gustaba mucho la fachada del hotel, por eso y por lo céntrico del casco antiguo lo elegí. Pero que horror, nada más entrar el olor a humedad era insoportable, el de la habitación peor si cabe, paredes sucias, moqueta peor, toda la habitación en general, ah! con hormigas incluidas. No sacamos la ropa de las maletas, nos fuimos directamente a buscar otro hotel, pero lo que encontramos estaba todo ocupado, a los 2 días de estar allí, empezaron a picarnos no sé que bichos, reclamamos que echaran algún insecticida, pero nada, seguía picándonos. Fuimos a urgencias, a mí me dieron un antiestamínico pero a mi amiga que está con tratamiento cardiovascular y pulmunar, no le pudieron dar nada. Pusimos una hoja de reclamaciones, aparte de ponerlos en conocimiento de nuestro descontento y molestias por las picaduras que aún me estoy arrascando. Nos hicieron un descuento, pero eso no nos compensa lo que yo considero una tomadura de pelo, o no se cómo llamarlo, pero sí avisar a otros visitantes que vayan a Cádiz que es una gran ciudad y una gente maravillosa con MAYÚSCULAS! 
Para empezar, el toallero descolgado, paredes y techos desconchados, olor en el baño a corrompido y a tuberias todos los dias. Sábanas y toallas sucias. Pusimos el aire y no enfriaba. En el baño grifos oxidados y para rematar la faena y lo mas vergonzoso que me parece es que habia una plaga de hormigas tanto en la habitacion como en el baño. Vamos en resumen en lugar de hotel de 3 estrellas se debería catalogar como pensión de mala muerte. No se la recomiendo ni a mi peor enemigo. 
Es increíble que este hotel tenga tres estrellas... Desde la Recepción se percibe el olor a rancio que te persigue el resto del tiempo. Hormigas en la cama, cucarachas enormes por el WC, nula acogida en la recepción, desayuno pobre y mal servido. Tuve que pedir toallas y gel porque no había en la habitación. La ubicación es buena, pero no compensa. Hay más hoteles en la zona y el casco histórico de Cádiz es grande. 
El hotel está viejo, sucio, huele a humedad, los tabiques son de papel, todo el suelo enmoquetado, los azulejos del baño pintados capa sobre capa. Solamente por su precio y por su ubicación se salva un poco. La verdad es que la diferencia de precio con los hoteles cercanos era llamativa y es por que el hotel se cae a pedazos. Si no sois muy escrupulosos, adelante. Sino os recomiendo otras opciones. 
Es triste pagar un dinero por algo que no merece la pena ni aunque costara la mitad. Huele mal, los baños parecen de gasolinera sucia y el servicio es mal educado 
El hotel está en un lugar envidiable de cádiz, en el casco historico. Practicamente esta cerca de todo en el centro, ayuntamiento, plaza de españa,,etc. Si tambien vas de marcha, el hotel se encuentra en una zona privilegiada de pubs y discotecas. En la misma plaza del hotel suelen hacer funciones de titeres, pequeños conciertos, etc,,. Dado lo centrico que esta el hotel, te permite visitar muchas cosas, por lo que en sueles estar muy poco tiempo en el. Las habitaciones son normales, pantalla de plasma (aunque la señal del tdt era pesima), moqueta y colchones mas o menos aceptable. Estan algo antiguas, como el cuarto de baño, que aunque esta limpio si se nota que le hace falta una remodelacion ( azulejos pintados, ventanas oxidadas.. etc). Es perfecto para poder ducharte, descansar y nada mas, tampoco le puedes exigir mas. Eso si, si sales a comer cuidado con los bares cercanos de la plaza, ya que, como siempre, como te vean que no eres de alli te intentan clavar por donde sea. Recuerdo que la cafeteria "V Aniversario", cobraba segun tipo de clientela,,,inventandose el precio sobre la marcha en los desayunos ( lo digo por propia experiencia, que durante dias me iban cobrandon el precio que les daba la gana y el dia que me vieron con maletas, me clavaron una pasta por el desayuno que no veas...).Si, supongo que esto pasara en todos lados, pero si lo podemos avisar, pues mejor no?. Esta cerca de la playa de la Caleta. Para ir a la playa de la victoria puedes coger el autobus y te deja en la misma playa por el modico precio de 1 euro. Lo peor, El aparcamiento....... imposible aparcar en cadiz,,,por el centro historico 
Es el peor hotel en el que he estado en toda mi vida. Además de viejo, sucio, el desayuno pesimo sin ningún tipo de variedad. Tienen gente porque esta en el casco historico y esto hace que haya pringaos como yo que reserven alli su estancia. De verdad si dudais elegir entre este hotel u otro no os lo penseis peor que este no puede haber casi nada. 
Cuando entramos en el hotel cargados de maletas ni tan siquiera nos echaron una mano para abrir las puertas, las habitaciones olían a ambientador de limón pasado de fecha , el aire acondicionado olía a humedad de mala manera, las toallas llevaban sin cambiarse desde ni se sabe (estaban limpias peero olían a humedad que tiraba para atrás). Encima la habitación estaba invadida por hormigas, con lo cual a las cuatro de la mañana tuvimos que cambiar de habitación, por suerte. Es una pena que no lo cuiden más, está muy bien situado, pero no por eso se lo recomiendo a nadie. 
Estuvimos en mayo de 2013, y nos dieron una habitación completamente nueva. Supongo que las críticas negativas se refieren a antes de la renovación. Eso sí, tampoco tiene nada especial, salvo la ubicación en pleno centro, y es muy caro para lo que ofrece. 
Hotel en el centro de Cádiz, con sus ventajas en incovenientes, para nosotros ventajas, puesto que nos gusta andar. El Hotel es poco luminoso, aunque nuestra habitación daba a la plaza de San Francisco. Camas aceptables, precio normal para estar en el centro de la ciudad. Cuando vas de descanso no te agrada nada que te despierten las campanas de la Iglesia de San Francisco, pero eso no es culpa del hotel. 
Hemos estado dos dias yo y mi pareja y la verdad que me ha decepcionado un poco, el buffet del desayuno era muy bueno, por lo demás el bar de la piscina muy pobre poca variedad para merendar, solo pasteles para comer y los cocktails los ponen en vasos de plástico pequeños de 250 ml y a 7€ la unidad, además al camarero paece molestarle que le pidas algo que se salga de un café con leche o un ron cola, la piscina es mágnifica con increibles vistas a la sierra, pero el jacuzzi es inaccesible, en los dias que he estado no me he podido meter ni una vez y siempre lleno de niños, al igual que las zonas de ocio, mesa de pin-pon, etc... Me quedo con el pueblo de Grazalema, ideal para almorzar y cenar (recomiendo restaurante La Posadilla) y el pueblo precioso, el último dia bajamos a desayunar a las 10:30 y a las 11:15 cuando subimos a por el equipaje la tarjeta ya no habría la habitación, en conclusión el hotel tiene unas instalaciones geniales pero el servicio deja mucho que desear y para mi eso supone el 50% del bienestar de mi estancia. 
Hemos esta este fin de semana del 7 al 9 de Junio de 2013, en el Garden Playa Natural. Como es principio de temporada hay todavia algunas cosas que perfilar para no desentonar, como el encontrarse el pan congelado por la mañana ó el que hagan la tortilla de patatas con las patatas fritas del dia anterior, por dios, ¿que cocinero no sabe que las patatas de un día para otro se encallan!.El personal de recepción Justo pero Rápido y eficiente y gual que el resto del personal. Al Hotel le quedan detalle como la limpieza de los jardines adyacentes, que te das una vuelta por ellos y se vé que no los han tocado en todo el invierno. Por lo demás todo Bien, la comida correcta o un poco mejor que correcta. Hay variedad. Por aparcar no hay problema. Las Habitaciones Grandes y +- bien mantenidas, aunque denotan detalles antiguos como le TV de tobos catódicos y el mango de ducha bastante desgastado. Pasillos Amplios y sobre todo una camas aceptables. Yo peso 108 Kg. Y luego lo mejor, Silencio, silencio en Piscina (por cierto hay dos y bien grandes), silencio en comedor, silencio en pasillos, silencio en cafetería, ¡¡¡ ES UN HOTEL SOLO PARA ADULTOS !!! que no nudista como algunos me comentaron por el nombre, je je je. Vamos que para una escapadita de Relax está muy bien. 
Hotel de cuatro estrellas, con muy buenas vistas. Denominación anterior de este Hotel: Cartaya Garden .Amplia piscina. Habitaciones bien de tamaño. Buffete justito de variedad, con salón amplio. Dispone de un pequeño SPA. Como datos negativos poco personal y en algunas ocasiones poco agradables. Limpiera justicia. No está mal 
Hotel que tiene pendiente de revisar las estrellas. De 4 estrellas nada de nada, un 3 rasito. Las habitaciones normalisimas con muebles un poco destartalados, los colchones fatales. El hotel muy tranquilo ya que no admiten niños. Limpieza regular, es más por algunas lamparas de los pasillos habian varias telarañas. Nosotros contratamos pension completa y la comida y la cena fatal. Un par de dias incluso preferimos comer fuera y gastarnos más dinero. Los refrescos ni siquiera eran de bote o botellin. Eso sí el personal muy bien. 
el hotel un desastre, creo que lo cerraran y le pondran otro nombre por que ahora mismo es para llorar, mala recepcion, las camas un desastre, las paredes con lamparones, lo que se suponia iba a ser un viaje de relax , parecia las colas del metro para comer, beber. como digo lo mejor el tiempo. el servicio de internet pesimo, habia que ir a recepcion y pedir que nos pusieran corriente en los enchufes. Del folleto informativo del hotel a cumplido el 20%, ya que no funcionada ni los snaks, la parrila, los pub de noche, y la supuesta cena andaluza despues de 15 dias de estancia todavia la estamos esperando. supongo que estos comentarios no valdra para nada, ya que creo que lo cierran y lo habren con otro nombre. 
Quitenle unas cuantas estrellas a su hotel, no recuerdo haber estado en un hotel más ruidoso y agobiante. La comida de mala calidad y repetitiva, enormes colas (no creo que en ningún sitio se haga una cola para la cerveza y otra para el resto de bebidas).Nos cambiaron en recepción una cena por el almuerzo del día de nuestra salida y cuando fuimos a almorzar, después de esperar la cola, nos dice el "simpático"de la puerta que esos cambios nos se pueden hacer y que "bueno, os daremos de comer",(cojoncete, la comida la he pagado yo) pasamos vergüenza delante de la gente que había en la cola. Nos vuelvo por allí ni regalándome la estancia 
Hemos pasado una semana allí preguntándonos cómo puede calificarse con cuatro estrellas este hotel. El personal insuficiente tanto en la recepción como en el comedor y cafetería. La habitación es grande pero con paredes sucias, colchones gastados, toallas deshilachadas, desagües atrancados, el minibar vacio. La conexión wifi es gratuita pero imposible acceder desde la propia habitación y hay que peregrinar por todo el edificio en busca de una señal debilisima. Las piscinas sucias y sin azulejos. Pero lo peor es el comedor: un horario reducidísimo (2 horas) para dar servicio a muchísimas personas, por lo que las colas son diarias y en todos los turnos. La calidad de las comidas es pésima, sin variedad y mal preparada..... 
Hola muy buenas en primer lugar queria decir que las instalaciones son muy buenas pero por contra estan muy mal cuidadas, los alrededores de las piscinas con mucha basura de tanta acumulacion de vaso de plastico, mucha peste de no limpiar por alli desde la apertura en primavera, los desagues totalmente sucios hacia donde van muchos mosqitoa y avispas, lo del todo incluido de pena es un robo total, una cola de 20 pax y solo una camarera atendiendo como en la feria, te dan un maximo de 2 bebidas por pax y pedido, no puedes pedir mas hasta ponerte de nuevo en la cola, no hay nada para acompañar los refrescos y demas solo frutos secos que por cierto se acabaron, y sus respuestas a mi sorpresa fue que el repartidor no habia pasado por el hotel, otro tema es el de la comida mas lamentable aun, todo repetitivo y donde no poder elegir, muchas patatas fritas, zota, caballo y rey, los postres lo mismo te digo, de pena ni un poco de atun para las ensaladas, en 4 dias de estancia ni un dia hubo pollo, no pido solomillo pero algo donde elegir, y muha fritura de empanadillas y croquetas, de verguenza, la habitacion amplia pero descuidada y sucia telaraña con arañas pequeñas en los techos y rincones, la terraza con un tendedero inusable por la suciedad, lo peor de todo es el servicio del personal de restaurante, maitres inclusive, barras y demas les pedia algo y parecia que me hacian un favor dandomelo, no me fui del hotel porque lo tenia pagado atraves de la agencia, llevava a un bebe y no queria tener problemas con la devolucio, pero eso si estoy iendo agencia por agencia dando la nota y esperando que llege algun cliente preguntando por el hotel, para poder ayudarlo y no le pase lo que a mi; nada mas y espero recibir alguna disculpa por vuestra parte 
He estado con mi familia entre los dias 2 y 5 de septiembre y la verdad me parece que para un hotel de cuatro estrellas en regimen todo incluido deja bastante que desear y además no cumplén con lo que ofertan en la pagina web. concretamos por partes:1.- Detalle de bienvenida, inexistente.2.- Atención de buenas noches, a las doce te mandan a la cama por que te apagan la luz y te cortan todos los servicios.3.- Buffet, en ocaciones el pescado olia mal, de muy baja calidad, muy repetitivo, las sobras del almuerzo para la cena y sino para el dia siguiente, en la mili se comia mejor. A veces te llevas un rato dando vueltas para ver que comer por que no hay nada con un mínimo de calidad y te quedas con hambre. Una verguenza.4.- Mini bar, en regimen todo incluido está incluido, pero si no lo pides no te lo ponen y solo al dia siguiente de que lo pidas, imposible el mismo dia y ya no te lo reponen más. Composición del mismo: 3 refrescos con tapon de chapa y una botella de agua pequeña, los zumos se olvidaron. El tapon de chapa para ayudarte a consumirlas claro.5.- Snacks. la mortadela, el queso o el salami que sobra del desayuno componen los maravillos snacks de por la tarde.6.- Restaurante tematico con menus de degustiación cerrado, aunque en su pagina web te lo ofertan de domingo a jueves. el viernes cuando llegué fui a reservarlo para el domingo por la noche y en recepción me dicen que está cerrado.7.- El servicio de por la tarde, un desastre, pedimos a las cuatro y media un café en el bar de la piscina y me dicen que no me lo ponen porque la maquina ya está limpia, que tengo que esperar a que habrán el bar a las cinco.8.- La organización de servicio de bebidas, solo se pueden pedir dos copas por turno, es decir si vas con cuatro personas, o una te acompaña o haces dos veces la cola. Cuando está en regimen TI las copas las sirven de espaldas al cliente y cuando las abonas en metalico te las sirven delante, como toda la vida. Si les pides que te sirvan la copa delante se puede ver que las bedidas alcoholicas carecen de gollete, al menos el beefeater que me servian a mí, porque un cliente de pago en la barra pidio un ron brugal y este sí tenia gollete, como lo veo pido un ron brugal, me lo sirven de espaldas y de otra botella, vamos la situación mas indignante que vivido y la forma mas descarada de tomarme el pelo.9.- Mantenimiento de la piscina, faltan azulejitos por todas partes, con el riesgo de corte de los niños. 10.- Mantenimiento de las habitaciones, paredes sucias. La verdad es que comence este año las vacaciones con mucha ilusión y el hecho de estar en este hotel, que es de cuatro estrellas por 775 € por tres días, y tener la impresión constante de tomadura de pelo me la han fastidiado. 
Contraté el puente de Agosto directamente, sin agencia. Me ofertaron media o pensión completa; nadie me habló del TI. Al enterarme allí de esa opción, llamé para informarme y me pasaron varias veces de central reservas a recepción y viceversa hasta que dije que no me marearan más: la central de reservas en Mallorca, la recepción en Huelva y una enmedio mareada. Nos quedamos en media pensión, pero para poder picar algo fuera de la comida contratada, nada de nada. Una bicicleta (8 €) para poder ir al pueblo por un paquete de bimbo y unos fiambres. El minibar previo contrato, previo pago y eso sí, no suben hielo: ''normas de la casa, señora, por el hielo tiene que bajar usted'' y vease a una despues de abonar el minibar, quitarse el pijama y vestirse a por dos vasitos de plástico con unos cubitos. Las bebidas a precio de hotel de verdad, cosa que no es este ni de refilón. A parte de las vistas preciosas, el hotel es un almacen de personas; conozco bastantes, viaje mucho y nunca me he sentido que me robaran tan descaradamente por una nula atención. Pena no haberme podido ir pq viajaba con un bebé. Conozco bien Huelva, vivo aquí y nunca aconsejaré este hotel a nadie. Quien esté acostumbrada a una mínima calidad, que no pague casi 200€ por un colchón que se le salen los muelles. 
Me aloje con mi marido y mis 2 hijas del 4 al 10 de Julio. Las instalaciones no estan mal, y parte del personal cumple con su trabajo a la perfeccion aqui se acaba lo bueno. El ti es una estafa las meriendas sanwiches de mortadela o chopedd y una cesta con dulces tipo palmeritas de hoja y lazos o plumcake. los snacks de la piscina kikos y avellanas, dos bebidas por persona segun el personal para ahorrar colas, en lugar de estar agusto nos pasamos la mañana dando vueltas para tomarnos un refresco eso si acompañado de kikos... llegamos al almuerzo los dos primeros dias pasable a partir del miercoles horrible no habia por donde coger la comida ademas de repetitiva mala.. la cena una repeticion del almuerzo penoso en mi casa no como caviar ni gambas to los dias pero algo de calidad es lo que se espera de una cadena de hoteles de 4 estrellas. Si quieres agua de botellas nada un vaso de plastico, si estas tomando medicinas te fastidias y te pillas tu una botella previo pago por supesto.. vamos con todo lo que ofrece el hotel, garaje cuando llegas y preguntas te dicen que esta completo y cuando bajas y lo ves todas las plazas libres, claro entonces reclamas y te dan una plaza. Detalle de bienvenida, yo llegue el lunes y me lo pusieron el sabado despues de reclamarlo por supuesto, la excusa es que entra mucha gente el mismo dia y se les pasa.... la de todo el mundo porque de las familias que estabamos alojadas no nos la pusieron a ninguno. detalle de buenas noches en la recepcion no sabian lo que era, el minibar con bebidas gratis(zumos y aguas)vacio, carta de almohadas no existe, la salida del ti es con el almuerzo pero de eso no te informan en el hotel y en el papel que te dan para las comidas, sales el ultimo dia con el desayuno, en mi caso nos enteramos porque unos amigos nos lo comentaron y cuando preguntas te dicen que al imprimir el papel por defecto sale el de la PC claro asi la mayor parte de la gente que lleva TI se marcha despues del desayuno y menos gasto para el hotel. Nos sentimos engañados por parte de esta cadena de hoteles que deben mejorar mucho si pretenden seguir en este sector, nosotros no volvemos. 
exacto, sandwich de mortadela por las tardes pero con aceitunas, eh?, y bizcocho del que sobra por las mañanas, pesimo todo incluido, aunque bien en bebidas, hay que decir que ponen primeras marcas. El trato del personal del hotel, el peor que he tenido, me abren una botella de agua y cuando me la van a retirar le digo que me la dejen que voy a echar en una botellita de agua para mi niña de dos años y me dicen que no se puede rellenar que me la quitan!, sin embargo a ron y cola puedo beber hasta hartar. Solo puedo retirar dos consumisiones por persona, con lo cual iba a por dos cervezas, para mi mujer y para mi, y luego a por los dos vasos de leche para mis hijos, doble viaje, penoso, lo entendería si fuera a retirar media docena de bebidas. En fin, que no hemos quedado muy contentos, porque estas son nuestras vacaciones pagadas y hay que hacer sentir al cliente muy bien, que no se le olvide a la direccion del hotel. Hasta nunca cartaya garden. 
en primer lugar queria decir que la atencion en recepcion es pesima y aparte mu poca amabilidad yo hice la reserva un lunes con la peticion de vistas a la piscina y el miercoles yame para si me habian hecho la reserva bien y para preguntar si no habia problema por las vistas a la piscina, y me confiramron de k estaba todo correcto. yega el dia de entrada k eras el viernes y cuando yegamos al hotel no nos recibieron adecuadamente una vez k nos dieron el contrato para pagarlo me di cuenta de k las habitaciones nos la habian dado para los aparcamiento ,y yo mable le dije k habia un error y me dijo k que error habia y le dije el tema de las vistas y el me dijo k eso era imposible kuando las vista habia k pagarla aparte y yo le conteste k yo habia yamado el miercoles y k no me inforamor de nada y me dijo k eso no era su problema weno en fin k si eres de sevilla k mejor no vayas xk te tratan tela de mal y encima los camareros te faltan el respero asin k no aconsejo este hotel para nada 
Ni hay playa privada como se anuncian en Last minute, incluso para ir a una playa cercana había que coger el coche, y ésta da a un embarcadero. La piscina cubierta es un vaso mínimo del Spa; el masaje está mal dado por profesionales sin titulacion. La decoración es inexistente; la animación triste; el bar cierra a las 12h. La limpieza mala, los cristales no se habían limpiado desde la inauguración del hotelEstuve en semana santa y como llovió no había nada que hacer, incluso para el partido del Madrid Barcelona no habilitaron ni una televisión en el bar, sólo en una sala de conferencias. 
Me he animado a escribrir por que he leido opiniones que no so ciertas, por ejemplo algunos dicen que en el todo incluido no te entran botellitas de agua ,falso te dan todas las que pidas, otros que las bebidas del todo incluido no son de marcas y si quieres estas hay que pagarlas ,falso tambien, las que no entran son las reservas pero como en todo sitios, una vez dicho esto paso a mi opinion personal. Lo peor sin duda los colchones horribles en la basura los encuentrasmucho mucho mejor lo recalco y enfatiso. Dos la comida de 4 estrellas nada de nada como mucho de dos, fritras y papas de todas formas guisadas. Lo mejor sin dudas las maravillosas piscina de agua de mar o asi le dicen alli, las camas balinesas, la animacion .Es una pena por que si cuidaran mas las comidas y pusieran buenos colchones este hotel lo tendria casi todo porque playa no tiene debes cojer un barquito y cruzar al otro lado osea todo un rollo. 
El hotel es grande, con mucho sitio para el aparcamiento y fácil de encontrar en El Rompido. En recepción personal nuevo con poca experiencia que necesita consultar constantemente a los compañeros y no habla muy bien el idioma. Nos preguntaron si queríamos abonar la habitación por adelantado antes incluso de verla y, al decir que no, nos obligaron a sacar una fotocopia de nuestra tarjeta de crédito y a firmar una autorización para que puedan hacer el cargo, como si nos fueramos a ir del hotel sin pagar como delincuentes. La habitación grande, pero se accede desde tres pasillos enormes mal iluminados y un ascensor, parece el intercambiador de Diego de León. En el pasillo grandes plantas naturales que desprendían un olor sospechoso cuando se regaban. Habitación con dos camas, colchones pésimos, de muelles y muy viejos. En nuestra habitación no había albornoces a pesar de que vimos que en las demás sí los había. Fuimos con nuestro perro: se aloja gratis pero sin ninguna atención hacia él. La habitación tiene terraza que da a un jardín demasiado bien regado (se nos encharcaban las zapatillas). La limpieza de la habitación es muy deficiente: no se barrió ni una vez en los nueve días que estuvimos, sólo se fregaba, con lo que se esparcía la arena. Tampoco se pasaban balletas sobre las superficies como el escritorio ni las mesillas. No se limpió la bañera correctamente ni una vez, dudamos de que se limpiara el wc. Lo único destacable es el desayuno buffet libre, que era muy variado, abundante y bien preparado, con platos fríos y calientes recien hechos. La piscina abarrotada a pesar de que no era temporada alta. Las animaciones muy ruidosas hasta altas horas de la noche. El spa es de coste al igual que todo lo extra del hotel. Las famosas camas balinesas que salen en las fotos cuestan 20 Euros al día mínimo. Para ir a la playa, o se va en coche a el Portil o se toma una furgoneta del hotel y luego un barquichuelo que te lleva a la playa de la Flecha por 2,70 Euros por persona trayecto de ida y vuelta. Por cierto que los horarios del barco y la furgoneta del hotel no coinciden, cuidado porque nos dejaron tirados. En definitiva: no repetiré. 
HOTEL SOLO PARA ADULTOS. Chekin rápido. Oferta de copa de cava de bienvenida. Habitacion grande, com frigobar de pago, television de tubo, muy pequena pero com canal pronográfico gratuito. LA HABITACION MUY MAL INSONORIZADA. 1/2 botella de vino de rioja de oferta en la habitacion. Quarto de banho grande, limpio y funcional. Desayuno muy completo, variado y en cantidad. Spa muy pequeno y caro: 20 euros por 45 minutos. Pixinas muy buenas y limpias. Toallas de playa: 10 euros de depósito. Cena buffet de buena calidad con bastante surtido, precio: 16,50 euros sin bebidas. Te cobran 2,70 euros del transbordador por llevarte a la playa. Parking exterior enorme y gratuito, el interior cuesta 6 euros/dia. Por la caja fuerte te cobran 2,5 euros/noche. Camas balinesas en la pixina por 20 euros con derecho a una botella de cava. Pista de tenis de alquiler por 6,40 euros/hora. Por una habitacion doble con desayuno he pagado 55,00 euros(dia/2 personas). Relacion calidad/precio: aceptable. Localizacion muy mala: a 2 kilometros del centro del pueblo el Rompido: solo de coche. Para volver solo por pocos dias (2 máximo). A su favor tiene la playa virgen y natural de Nueva Umbria una de las mejores del mundo. 
muy bien instalado , con mucha ayuda por todos los compnenes del equipo, problemas lejos de la playa tienes que tomar un bus hasta el transbordador y luego pasar a la playa de la flecha una calor.... telaEl buffet mediocre, si llegas a ultima hora no queda de nada...., una penalas habitaciones un poco decuidadas 
Despues de 4 años consecutivos disfrutando mi familia y yo de este hotel , he pasado unos dias con mi mujer y solo puedo decir que se lo han cargado . Ahora es un hotel triste y estas deseando que termine la estancia para irte .Solo pido a la direccion , que sopese la idea de poner este hotel y vuelva a ser un hotel familiar en que pequeños y mayores disfrutamos con locura . Gracias 
Quisiera advertir, que este hotel ha cambiado de nombre, ahora es HOTEL GARDEN PLAYA NATURA. Es el mismo lobo, con otro nombre, pero la misma piel ( sus instalaciones, buffet, animaciones y todo lo demas, sigue siendo igual). ¿Por qué ha cambiado de nombre ? Pues con la idea de captar a nuevos clientes, ofreciendoles algo nuevo, aunque lo unico nuevo es que no admiten niños, aunque perros hasta 15 kilos, si pueden entrar. Sinceramente es el peor hotel que he estado, y ya son muchos y varias cadenas ( BLAU, SOL, PLAYA, BARCELÓ etc..) Hemos vuelto muy desilusionados, esperabamos mucho mas, porque así lo decia su publicidad. No lo recomiendo, porque por el mismo precio encontramos hoteles de mejor calidad. 
yo estuve en este hotel ace unos 6 años y no tiene que ver nada con el que es ahora. estube el puente del corpus. es un hotel aburridisimo lo an puesto solo para adulto osea que no dejan a niños. los dias que estuve abriamos en todo el hotel 5 o 6 parejas. el primer dia no abrieron el bufet por que decian que aviamos muy pocas personas, te mandan a comer al chiringuito de la piscina, que es por menu 1° y 2° plato nada que ver con el bufet. lo mejor sigue siendo la picsina 
El hotel era regular. Nos esperabamos otra cosa. El spa estaba orinao y encima cobraban x todo. Las bebidas super caras y ademas sin incluir aunque tuvieras la tarifa de todo incluido. El personal era amablw pero un poco psicotico. La gerente parecia la novia de chuky la nuñeca diabolica. La animacion fue lo unico q nos gusto. No volveremos a repetir 
Estuvimos en pareja en régimen de TODO INCLUIDO 5 NOCHESEl servicio de recepción va con bastante retardo, pides algo y con suerte antes de terminar tu estancia quizás te lo concedan.. Paredes de la habitación suciasRespecto a los Colchones quizas los muelles que se clavan tengan algún fin terapeutico. Los "SNACKS" a mediodía kikos en vaso de plástico, y por la tarde solo se pueden elegir sandwiches de un solo ingrediente. Los cubatas bastante cortitos y si quieres buen refresco has de pagar 1 eurito mas. La botellita de agua no entra en TI, y si la quieres a acoquinar 4 euros.( tienen que ahorrar plástico..)El servicio de comedor dispone de muy poca variedad gastronómica, eso si; puedes degustar paella todos los días y cada uno de ellos con un sabor diferente. El gimnasio deja mucho que desear y las condiciones son pésimas. El acceso a la playa esta a unos 15 minutos y tienes que coger barco cuyo precio no me acuerdo. A dia de hoy creemos que al Hotel le sobra una estrella, así que no volveremos. 
Mucha fama, muchas prestaciones, pero las instalaciones no estaban bien cuidadas. La piscina no está abierta en esas fechas y sin embargo la dejan con agua hasta la mitad con lo que los niños se bañan, pero si vas a recepción a preguntar te dicen que aun no es temporada de baño con lo que aunque los clientes la usen no tienen "obligación" de tener socorrista ni vigilancia. El personal del hotel pasa por el lado de la piscina y en ningún momento prohíbe su uso con el consiguiente peligro tanto de accidente como de contaminación pues el agua está estancada y claro, tampoco hay personal de mantenimiento de la piscina ni activación de depuradora. Creo que un hotel como este debe de cercar la piscina o vaciarla por completo y retirar las tumbonas de alrededor que invitan a los clientes a su uso. 
He estado este fin de semana y no me ha gustado nada. No estoy acostumbrado a ir a hoteles de 4 estrellas, pero la calidad es muy similar a un 3 estrellas. El buffet-almuerzo-cena muy mal, poca variedad y mala calidad. No se ve elaboracion de ningun tipo, principalmente frituras. Los postres con buena presentacion, pero insipidos a mas no poder. LLegue a las 11.30 de la mañana y pedi una cuna para mi hija y despues de 3 peticiones mas consegui que me la colocaran en la habitacion a las 23.00. Pedi hielo para subir a la habitacion y resulta que no tienen para las habitaciones, si os lo iba a pagar!!! Las vistas de la habitacion hacia un monton de pinos que habia en la entrada. Y la conexion a internet a 4 euros/hora. yo pensaba que despues del cablijazo de 250 euros la noxe iba a tener otro trato. 
Intentan no darte garage en T:I que es gratis diciendo que esta lleno (mentira).No dan botellas de agua sino vasitos que se va evaporando mientras te desplazas. T.I refrescos de maquina y frutos secos dos cucharaditas en un vaso. Ni patatas ni helados solo frutos secos como en los zoologicos. De 17 a 19 bimbo de mortadela del desayuno con bizcocho duro y bebidas eso es todo el todo incluido. Descoordinacion entre recepcion y empleados, colas para comer y un cuarto de hora antes de terminar las comidas las recogen. En vez de estar tranquilo te estresas mas con las prisas. El espectaculo de lunes a viernes pesimo. Piscina bien agua salada pero cuidado con el gresite ya que hay zonas rotas y corta.. El socorrista termina su horario a las 19:00 el resto del tiempo supuestamente la piscina debe estar vacia o bajo tu responsabilidad(hay que ahorrar).Mejor gastarse un poco mas y elegir otro hotel con mas calidad. 
me uno a todas las criticas del golf center roquetas de mar para empezar las escaleras estan abandonadas , falta de pintura puertas rotas y desconchones de humedad .En el cuarto de baño solo toallas y papel higienico nada mas la bañera oxidada y la tapadera del bater rota el sofa cama las fundas rotas las puertas , de los muebles y todo el mobilario super viejo el termo se caia de viejo que era, no hay persianas y las rejas oxidadas en fin de verguenza entra sanidad y cierra todo , sin aire acondicionado lo unico bueno las piscinas menos mal, no se lo recomiendo a nadie hay que ir a otro hotel a comer porque este no tiene nada de nada 
Buenas Tardes, hemos pasado este fin de semana allí y vaya decepción, nada más entrar el viernes había cucarachas en el salón y en el baño que parecían caballos. El Sofa cama con 4 tablas partidas y remachadas con dos tablones contrapuestos con cinta aislante, vaya tela para dormir. Los pasillos del bloque sin luz, hasta el punto que me caí y me torcí el tobillo derecho y todo esto además de los vecinos juerguistas de los que no tienen culpa en recepción pero como esta cerrada no tienes donde quejarte. La piscina es lo único que está bien, porque ni hay restaurante, ni animación ni nada más. 
llegamos el primer dia y por pocas si podemos abrir la puerta y por la noche al irnos a dormir el apartamento parecia un zoologico cucarachas por todos lados los niños asustados sin poder dormirse y llmas y te dicen que hasta el dia siguiente no hay nada que arrascar menos mal que insisti y me cambiaron de apartamento no tenia nada que ver con el que me habian dado al principio la piscina muy buena fenomenal eso del bar nada aquello esta mas chapado que vamos en fin hay que pensarselo despues de haber estado alli y otra cosa un aire acondicionado mas bueno o mas malo no vendria nada mal calor a tope durante el dia 
Este pasado fin de semana pensabamos tener un poco de disfrute y descanso en este hotel creo que el nombre que tiene Golf Center le queda bastante grande para lo que realmente hemos visto allí.En primer lugar el servicio de habitaciones es horroroso de limpiezas empezando por encotrarnos pelos en las sábana (y eso que supuestamente habían hecho la habitación) hasta encontrarnos un nido de hormigas, mosquitos, etc y era imposible poder dormir puesto que hacía un calor de muerte y no había ni un triste ventilador más que descansar he venido que parece que me han metido una paliza del cansancio que tengo. La comida maliiiiiiiiiiiiiisima, los camareros super sosos, antipáticos y tardonos, despues decimos que hay crisis??? nos vendieron dos botellas de agua cumplidas y la anécdota que nos pasó fue que a las 15:30 fuimos a comer el camarero nos ofreció menú y carta yo y la hija de mi novio pedimos menú y mi novio se encaprichó con una comida muy sencilla de la carta como es el Arroz a la cubana, pues sabe lo que nos dijo el camarero??que no podia ser porque la cocina cerraban a las 16:00 h y ese plato en concreto tardaba mucho en hacerse¿¿¿??? entonces porque nos ofrecen la carta???muy poca profesionalidad, en resumen, la próxima vez que vaya a Roquetas prefiero dormir en la playa antes que volver a ir a ese apartamento lo único que se salva es el recepcionista que es bastante amable y simpátco. 
Quien crea que pagando barato va a tener un servicio 5 estrellas está muy equivocado. Hay que estar claro en donde se está metiendo. No estaba tan sucio como lo que dicen algunos comentarios, el nuestro estaba bastante limpio. El bar deja mucho que desear, no recomiendo por nada del mundo comer alli. Las piscinas están bastante bien. Recomiendo llevar ventiladores si vais en verano. No hay a quien recurrir durante la noche y casi todas las noches había escándalos en los apartamentos o en la piscina. Una noche había unos borrachos haciéndo escándalo en la piscina a las 3:30 de la madrugada y en otra ocasión alguien tuvo que salir de madrugada a montarles un follón a unos que no dejaban de dar voces, cantar y gritar como energúmenos. Allí la fama de gritones, escandalosos y palurdos que tenemos quedó una vez más plasmada de manera vergonzozamente patética. El día que nos ibamos, había un tío taladrando y otro con una motosierra cortando los arbustos, a las 9 de la mañana!!! Obviamente a esta gente les importa muy poco el trato a los clientes. Así que si quiere pagar poco, ya sabe a qué atenerse. 
E llegado de mi estancia en estos apartamentos y tanto yo como mi marido no emos venido muy contentos, pues era todo lo contrario q nos ofrecieron, pero antes de ir lei estas criticas y tienen toda toda la razon, el bufe las sobras del dia anterior, a mi me toco un tercero y venga a subir y a bajar y sin aire menos mal q quitemos las ventanas y podimos estar de noche pero de dia imposible, lo mas cerca a 10m andando las amacas por la noche guardala para el dia anterior pues estan todas rotas, la vigilancia nocturna no existe y la animacion mucho menosEl unico q disfruto fue mi hijo de 4 años y nosotros con -él en la piscina por lo demas muy muy decepcionados. 
Playa 800 mtsZona de Bares y Ambiente 650 mts la más cercanaNo tienen aire acondicionado, durante el día no hay quien pare dentro. El restaurante no existe, es un bar, no es Buffet. La Pension (Completa o media) se limita a lo que la cocinera tenga de sobra en ese momento, sin opcion de elegir, por ejemplo la carne con tomate que tiene para las tapas. Limpieza y cambio de toallas cada cuatro días, y a 1000 por hora, y de vez en cuando se veía alguna que otra cucaracha, eso si, dentro del apartamento no. 
Viendo el entorno de los apartamentos esperabamos otra cosa. Nuestro apartamento estaba en una segunda planta por lo que tuvimos que subir y bajar unas cuantas escaleras cargados de maletas. Sin aire acondicionado, ni ventiladores de techo ni nada. El mobiliario antigüo, las camas inestables, hasta la cisterna del retrete funcionaba mal, había una pequeña tele pero sin mando a distancia, la cocina apenas sin utensilios, ni microondas. Y lo peor cucarachas!!!!En la cocina habia una ventana que no tenia ni un ligero visillo para mantener la intimidad. Lo único que me gustó fueron las piscinas, por lo demás este complejo deja mucho que desear. 
Disfrutando del fin de semana en los Apartamentos Golf Center contratados ha ustedes, estando durmiendo entraron por la ventana sin rejas y nos robaron todo el dinero y documentación incluso las monedas de los bolsillos, sobre las 8 1/4 nos despertamos y vimos lo que nos habían hecho, rápida mente bajamos ha recepción y estaba cerrado no había nadie, tuvimos que esperar hasta las 9 y 1/2 puesto al habla con el encargado, nos dijo que nunca allí había pasado nada de ningún robo.> > No fuimos atendidos como clientes, ni como personas pues estábamos en una localidad que no era la nuestra sin conocerla, tuvimos que busca un móvil de unos amigos pues los nuestros fueron robados, con el hicimos todas las gestiones de bancos y bloqueo de móviles, después buscamos los teléfonos de la policía nacional y nos dieron el de la Guardia Civil para ir al cuartelillo a poner la denuncia., pues en recepción no llamaron ni al guarda de seguridad que tienen.> > Este tramite nos llevo toda la mañana y había que entregar las llaves del apartamento a las diez.> > Sin terminar todavía el policía judicial de tomar pruebas nos vino a reclamar las llaves, como si fuese culpa nuestra que se metan en nuestra habitación mientras dormimos, nos hizo el favor de no cobrarnos las dos horas que la policía judicial tardo en tomar las huellas.> > Por lo que le puse a Golf Center una reclamación con fecha de 12/10/2009 con el nº [--] 
He pasado una sola semana de vacaciones en estos apartamentos que en principio pintaban muy bonitos, pero como he dicho solo en principio... Lo que tendrian que haber sido unas vacaciones se convirtieron en un horror desde el momento que nos dieron la llave en recepcion. No me extraña que en todas las paginas web de estos apartamentos solo salgan fotos de las piscinas, es lo mejor que tienen, ahora, no sacan ninguna de los suelos, llenos de porqueria, cagadas de pajaros..., que daba miedo dejar la toalla, por que claro, eso de hamacas.. es un decir, las ahí, pero para todos... nunca!!!; ni de las escaleras de acceso a los apartamentos, llenas de pelusas, matojos de pelos enrredados que bien valdrian para una pelicula del oeste, bichos muertos...; ni de los baños, que bueno, podrian mejorar bastante, en limpieza, me refiero..¨.; y de la cocina, el horno ni lo abri por miedo a lo que pudiera salir de ahi, el frigorifico, donde todos guardamos la comida, oxidado!!!!asqueroso!!!... Las camas, en vez de a dormir, invitaban a irte a tu casa.. Pero bueno, todo esto no es nada, en comparacion con lo que se avecinaba por la noche; noche1: cinco cucarachas!, Bueno vendran del campo de golf...; noche2: todo cerrado a cal y canto, sudando la gota gorda, en pleno mes de Agosto, eh? que a quien se le diga... y matasmos otras tres cucarachas!; lo decimos en recepción al dia siguiente y encima se hacen los sorprendidos, cuando todas las noches se estaban oyendo zapatillazos por las habitaciones; lo soluccionan con una porqueria de insecticida para moscas y mosquitos, que es menos fuerte uqe la laca de la peluqueria! "Y si no te cambiamos a otro apartamento, vienen del campo de golf.."Mentira! lo que hace falta ahi es una buena desinfeccion, por que ni ellos saben de donde salen!!!!!!!Limpieza, señores, limpieza, es lo que hace falta; que es otra, ofertan los apartamentos, con limpieza dos veces por semana y si te la hacen una, y regular, date por afortunado... Deplorable, nunca habia estado en sitio como este ... Es vergonzoso, con lo que cobran!!! 
me uno a todas las criticas del golf center roquetas de mar para empezar las escaleras estan abandonadas , falta de pintura puertas rotas y desconchones de humedad .En el cuarto de baño solo toallas y papel higienico nada mas la bañera oxidada y la tapadera del bater rota el sofa cama las fundas rotas las puertas , de los muebles y todo el mobilario super viejo el termo se caia de viejo que era, no hay persianas y las rejas oxidadas en fin de verguenza entra sanidad y cierra todo , sin aire acondicionado lo unico bueno las piscinas menos mal, no se lo recomiendo a nadie hay que ir a otro hotel a comer porque este no tiene nada de nada 
Buenas Tardes, hemos pasado este fin de semana allí y vaya decepción, nada más entrar el viernes había cucarachas en el salón y en el baño que parecían caballos. El Sofa cama con 4 tablas partidas y remachadas con dos tablones contrapuestos con cinta aislante, vaya tela para dormir. Los pasillos del bloque sin luz, hasta el punto que me caí y me torcí el tobillo derecho y todo esto además de los vecinos juerguistas de los que no tienen culpa en recepción pero como esta cerrada no tienes donde quejarte. La piscina es lo único que está bien, porque ni hay restaurante, ni animación ni nada más. 
llegamos el primer dia y por pocas si podemos abrir la puerta y por la noche al irnos a dormir el apartamento parecia un zoologico cucarachas por todos lados los niños asustados sin poder dormirse y llmas y te dicen que hasta el dia siguiente no hay nada que arrascar menos mal que insisti y me cambiaron de apartamento no tenia nada que ver con el que me habian dado al principio la piscina muy buena fenomenal eso del bar nada aquello esta mas chapado que vamos en fin hay que pensarselo despues de haber estado alli y otra cosa un aire acondicionado mas bueno o mas malo no vendria nada mal calor a tope durante el dia 
Este pasado fin de semana pensabamos tener un poco de disfrute y descanso en este hotel creo que el nombre que tiene Golf Center le queda bastante grande para lo que realmente hemos visto allí.En primer lugar el servicio de habitaciones es horroroso de limpiezas empezando por encotrarnos pelos en las sábana (y eso que supuestamente habían hecho la habitación) hasta encontrarnos un nido de hormigas, mosquitos, etc y era imposible poder dormir puesto que hacía un calor de muerte y no había ni un triste ventilador más que descansar he venido que parece que me han metido una paliza del cansancio que tengo. La comida maliiiiiiiiiiiiiisima, los camareros super sosos, antipáticos y tardonos, despues decimos que hay crisis??? nos vendieron dos botellas de agua cumplidas y la anécdota que nos pasó fue que a las 15:30 fuimos a comer el camarero nos ofreció menú y carta yo y la hija de mi novio pedimos menú y mi novio se encaprichó con una comida muy sencilla de la carta como es el Arroz a la cubana, pues sabe lo que nos dijo el camarero??que no podia ser porque la cocina cerraban a las 16:00 h y ese plato en concreto tardaba mucho en hacerse¿¿¿??? entonces porque nos ofrecen la carta???muy poca profesionalidad, en resumen, la próxima vez que vaya a Roquetas prefiero dormir en la playa antes que volver a ir a ese apartamento lo único que se salva es el recepcionista que es bastante amable y simpátco. 
Partiendo de la base de que es una escuela de hostelería, ciertas imperfecciones se pueden pasar por alto. Ese carácter hace posible unos precios bastante ajustados, si bien no tiene mucho sentido que oferten un paquete en el que se incluye un tapeo que se realiza en el bar del complejo y que su gestión depende de una empresa. Ese tapeo dejó bastante que desear y puso la nota deficiente en nuestra estancia de un fin de semana con dos noches. El spa, sin embargo, muy actualizado, tiene categoría. Nos tocaron las habitaciones antiguas que desentonaban con el encanto general del entorno. 
Estuvimos alojados en la habitación 107, da a una especie de patio interior. Alrededor del patio están dispuestas las habitaciones. La puerta de la habitación da directamente al patio. Así que en cuanto pasa alguien por ahí se escucha todo. Las habitaciones no están insonorizadas y tuvimos la mala suerte de tener al lado a una chica que hablaba a voces. No nos dejó dormir siesta. Suerte que por la noche se fue de marcha y nos dejó dormir. Pensábamos irnos a quejar pero como parecía que no se escuchaba nada en la habitación de al aldo nos dispusimos a dormir. Hasta que la vecina llegó de fiesta a las cuatro de la mañana con tacones de aguja. Se escuchaba por todo el patio y en su habitación porque no se dignó a quitarse los tacones. Después decidió ducharse y oíamos todo: el agua caer en la ducha, las tuberías... Y eso no fue lo peor. Lo peor es que nuestra habitación estaba encima del spa y hacía un calor bochornoso. Estuvimos toda la noche con el aire acondicionado (¡¡en abril!!). Al día siguiente ya vimos el motivo por el cual nuestra habitación era un horno. A la salida lo dijimos en recepción y la recepcionista se hizo la sorprendida y nos dijo que en la hab. 105 también se habían quejado por ese motivo y que era muy raro... De raro nada, porque ya hay más de un comentario en esta web sobre eso mismo. Pero claro, qué iba a decirnos. El sitio está apartado, muy cerca de Laguna Grande, un sitio muy bonito que merece la pena visitar. El bufé de desayuno era bastante completo, con zumo de naranja natural, cereales, panes de diferentes tipos, mermeladas de La Vieja Fábrica, embutidos, huevos revueltos, bacon... El spa es bueno. Hicimos un circuito básico. Llevábamos chanclas pero se nos olvidaron los gorros de piscina. Así que los tuvimos que comprar allí. 2 euros cada uno. En nuestro pack llevámos una comida en el restaurante La Campana, en el mismo hotel. La comida es buena pero esto lo digo sin demasiado énfasis. Pedí ensalada de primer plato y llevaba muchos ingredientes de bote, avinagrados: soja, zanahoria, cebollitas... Me pareció un poco cutre. Pedí solomillo con milhojas de verduras de segundo. El solomillo bueno pero la milhoja de verdura resultó ser 30 gramos de verdura asada dispuestas unas encimas de otras sin orden ni concierto. Un poco chasco. Buena pero escasa y chasco. De postre pedí helado de aceite de oliva. Buenísimo. Un sabor diferente y sorprendente. Ah, y casi se me olvida. La cama dura como una tabla. 
Hola he estado un par de dias en este hotel, la habitacion es de las nuevas y está bastante bien, el spa tambien esta bien. En cuanto al restaurante os digo que el servicio de camareros es pesimo y la comida poca y cara. Nosotros pedimos una botella de vino y el camarero nos enseño la botella y cuando nos la trajo abierta era otra, tienen muy poca verguenza. Por lo que os recomiendo el hotel para 1 sola noche por gusto de usar el spa pero en ubeda y baeza hay mejores sitios. Un saludo 
El hotel es bonito, si te gusta la naturaleza y la paz. La carta del restaurante es un poco escasa y al tratarse de una escuela de hosteleria, tendría que estar un poco más preparada; poca y cara. En cuanto a la habitación no estuvo mal, pero el cuarto de baño tendría que haberse tenido en cuenta algunos detalles a la hora de instalar la ducha, ya que no evacúa bien el agua; eso en la parte nueva del hotel. Tienen un spa pero aún no se puede acceder a él 
Lo primero decir que al reservar este hotel no las tenía todas conmigo y mis sospechas se confirmaron. ¿Cómo es posible que un hotel que esta bastante lejos del centro, que tiene unas habitaciones pequeñas, que no tiene zonas comunes, un desayuno bueno pero escaso y que además no es nada barato este supuestamente en el segundo puesto de la lista en tripadvisor? No doy crédito, sinceramente. A mi personalmente me parece una tomadura de pelo. Viajo bastante y creo que se distinguir un buen hotel de otro que no lo es y este desde luego es de los últimos. Hay bastante buena intención por agradar por parte de la propietaria, pero eso no puede suplir todo lo demás. Es uno de los hoteles con peor relación calidad preció de todos los que he estado. 
La verdad es que iba con un poco de temor después de leer numerosas críticas negativas en esta misma página, quizá por eso mismo la sorpresa ha sido muy grata. Evidentemente no tiene las comodidades ni lujos de un hotel (por algo es una pensión) pero está muy limpio, todas las habitaciones con baño propio, nada ruidosas y además en pleno centro. Ah! Y las camas son amplias y cómodas, y las toallas blancas con el característico olor a lejía, que al menos denotan que han sido lavadas e higienizadas. Creo que no se puede pedir más, y sobre todo teniendo en cuenta la ubicación y el precio. Yo, sin duda, repetiría y lo recomendaría. 
Nada más llegar al Hostal el recepcionista, bastante grosero, me dijo que tenía que volver a pagar la habitación (habitación que ya había pagado hacía 1 mes) y que pudo confirmar diciéndome que no me pusiera nerviosa, cuando el único que estaba perdiendo los nervios en ese momento fue él. La habitación individual que me ofreció era en la planta baja, justo al lado del recepcionista y cuando entré me quedé impactada por la suciedad que había. Como sabía que con el recepcionista no iba a poder entablar ninguna conversación cómoda, decidí irme de ese hostal y buscar otro por mi cuenta. Es verdad que es barato, pero al menos deberían cumplir las normas de higiene básicas. Y lo más importante, el trato con el huésped. Porque he viajado muchísimo, pero jamás me he encontrado con un personal tan antipático. 
Hola, la atención en este hostal es horrorosa. Llegamos a las 13:30 horas y la habitación no estaba lista. Nos hicieron esperar hasta las 14h. En la 2ª planta, sin ascensor, por unas escaleras muy estrechas por las que casi no cabe la maleta. Llegamos a la habitación, de tamaño reducido, con una ventana que da a las escaleras por las que subimos a la habitación. Por suerte había otra ventana por la que entraba un poco de luz. El aparato de aire acondicionado no funcionaba, ni para frío ni para calor. El baño muy pequeño, tan pequeño que 2 personas no caben. La ducha iba de pena, tardaba un buen rato en salir agua caliente. Cuando por fin salió, casi me quemo, salía hirviendo, así que la bajé un poco y casi me congelo. No hubo forma de poder regular la temperatura. Tan solo disponía de unos pocos segundos, los que tardaba el agua de pasar de hervir a salir congelada y viceversa. Tan solo tengo dos cosas buenas que decir de este sitio, y es que la cama era bien cómoda, y que a nosotros (a pesar de otros comentarios) la conexión wifi nos funcionó bastante bien (hay que pedir la contraseña en recepción)Nos costó 40 euros una noche en habitación doble, sin televisor, por cierto. 
La cama era incómoda y vieja, las toallas igual de viejas y con olor de humedad. De las 3 personas que conocimos en recepción, 2 eran muy antipáticas. No recomendable. No saben lo que es la insonoridad en las habitaciones. 
Sucisimo, los apliques tenian mas [--] que en la vida. Habiamos reservado dos habitaciones para tres personas porque nos dijeron que no habian habitaciones de tres. Cuando llegamos la habitacion de mis dos amigos tenia tres camas y la mia dos, nos podriamos haber ahorrado una habitacion. Para colmo mi habitacion era interior y la ventana daba a la recepcion, con lo que era imposible descansar. Ademas olia a humedad tanto que tuve que llevar la ropa a la otra habitacion porque me cojia un olor exajerado. Habian pelos pegados en las paredes del baño y en los apliques. Entre las dos habitaciones habia un mini aseo para la recepcion, del cual se oia todo. CUando nos fuimos pedí la factura y me dieron un recibo hecho a mano super cutre, cuando alli tenian un ordenador con su impresora. No vuelvo mas y no lo recomiendo. 
me gustaría que tomaseis esta critica en serio no como nos paso a mi mujer y ami os cuento la odisea lo mas breve posible aunque no somos de criticar a los hoteles que vamos pero este ha sido demasiado aunque vimos los comentarios en Internet quisimos darles un voto de confianza pero me han fastidiado la semana de vacaciones. reservamos una semana en el hotel mencionado el colonial mar de roquetas de mar, la fecha es del15-09-12 al 22-09-12 , fuimos con el todo incluido llegamos al hotel nos registramos todo bien hasta la hora de comer todos los comentarios hechos en Internet todos eran ciertos y muchos mas, comidas malisimas, ninguna variedad y si se agota a los 50 minutos antes de cerrar no reponen, mal comimos salimos a tomar el café y un licor y nos dicen que no entra nada mas que un licor de café malisimo no entra nada mas que las cervezas de barril nada de botella sino la pagas los combinados solo te entra el whisky dyc ninguna mas es penoso que un hotel de cuatro estrellas tengan estos detalles llamamos a nuestra agencia y nos quito el todo incluido, y ahora en vez de estar relajados teníamos que salir del hotel para comer y cenar. solicite hablar con el director del hotel para que cuando lean esta reclamación, no digan que que pena no haber podido hablar con nosotros antes de abandonar el hotel, pero la respuesta era la callada de no dar la cara dejando el teléfono de contacto pero nos dio igual, en resumidas cuentas lo siento pues no es de nuestro agrado pedir las hojas reclamaciones pero es vergonzoso la postura del director, y mucho mas que podia contaros no creáis que os digo milongas es que de pena a partir de ahora miraremos las quejas y haremos caso no aconsejo este hotel. 
El Hotel esta bastante bien en general. La habitación de lo mejor grande con buenas vistas a la piscina y a la playa muy limpia. Las zonas comunes sobre todo la de la piscina muy descuidadas pero bastante limpio. El restaurante la comida poco variada pero bien elaborada la atención muy buena en todos los sentidos aunque algunas camareras del restaurante son muy bordes. La animación regular sobre todo por la noche de lo mejor de la animación nocturna es el trió Alexis muy agradables y simpáticos sobre todo la chica y la diurna muchas actividades nos las hacen y si las hacían duraban muy poco debido a que la gente no colabora mucho como es el caso de los bailes de la tarde en lo que mas se colaboraba era en el aquagim y el fútbol las actividades para los niños eran bastante buenas lo mejor la minidisco en general el hotel esta muy bien sobre todo su situación 1º linea de playa pero puede mejorar en muchos aspectos. 
Acabamos de llegar de este hotel y la verdad es que deja bastante que desear. Lo peor de todo son las comidas y desayunos.. me sé los platos de memoria, no hay variedad, para desayunar siempre lo mismo: croissants del mercadona, tostadas, huevos, embutido, cacao del barato, leche... poco más. EN las comidas pasaba lo mismo; no hay variedad y no estaba nada bueno, la verdad es que era horrible ir a comer: ponían cerdo por todos los lados... y luego dos platos más... El personal del comedor bastante pasota y seco... a excepción de las que toman nota fuera y de dos camareras... una de ellas se llama Charo! Súper agradable y EFICIENTE!Con la habitación la verdad es que tuvimos mucha suerte, nos dieron la que tenía la terraza más grande de todo el hotel y sienceramente estaba genial! Todo limpio, muy grande la cama (de 2x2).. el baño algo viejo pero pasable!El todo incluido, compensa por las bebidas y los helados, además tenéis perritos, sándwiches y hamburquesas.... pero lo único rico los helados, bebidos y sándwiches... El personal de los chiringuitos en general muy bien, sobre todo una chica jovencita y un chico que se portaron genial con nosotros!!La piscina... no está mal, aunque hay pocas tumbonas y muchas están rotas... En la tele se ven muy pocos canales y el wifi no va muy bien. En resumen, no volvería a este hotel y no se merece ser un 4 estrellas... pero siempre hay que tener opinión propia! 
Estamos ahora mismo en el bufet del "todo incluido". No es malo, es PEOR. Cero variedad. Ni las patatas fritas estan pasables. La comida esta hecha para personas de centroeuropa, no son del tipo al que estamos acostumbrados en España. Col cocida, mucho frankfurt, arroces extraños... El hotel en si necesita una urgentisima remodelacion. Es VIEJO y se nota. No es un 4 estrellas ni de lejos. Hemos estado en 3 estrellas mucho mejores y agradables. El personal esta muy quemado y no dejan de discutir entre ellos en su propio idioma (solo he visto dos españolas en todo el hotel). Las habitaciones, aunque espaciosas, no son comodas. La distribucion no es logica y para casi todas hay q andar un buen trecho. La piscina tiene el cesped muerto y mas de la mitad de las tumbonas rotas. No hay apenas sombrillas o estan rotas. La piscina esta sucia y socorrista y animador son unos chulos prepotentes que se rien de los clientes. Algo bueno? No os va a faltar aparcamiento, si es que lo encontrais. El navegador os llevara muy muy lejos. En resumen: Si teneis que pagar por la estancia, NO VENGAIS. Si es gratis.... pues entonces si. Eso es lo que vale. Gracias por estropearnos unas muy merecidas y dificiles de coger vacaciones, Hotel Colonial Mar. 
hotel muy viejo, fuimos en agosto con todo incluido, pero no quedaba de nada de lo poco que habia, los perritos, patatas helados... se acaban, las bebidas malas, solo una persona en el xiringuito de la piscina que no daba a abasto (x lo menos era majo),lleno de moscas las papeleras hasta arriba xk no las limpiaban, el socorrista pasaba de todo (tenia que estar con el movil y no mirando la piscina), el suelo de esta resbala y tiene las duxas llenas de mo. las instalaciones penosas una pista de "tenis" sin vallas para delimitar y evitar coger la perlota a 200m el gymnasio lleno de oxido y ya no tiene mas no espereis 2 porterias de futbol o una canasta o algo... en buenas condiciones. la comida del restaurante ya lo comentan x aqui repetitiva recalentado poca variedad y todo fritanga y cerdo. el personal de recepcion y demas bien para una pension pero para un cuatro estrellas muy mal con alguna excepcion pero demasiadas malas caras. y las habitaciones amplias tiene lo basico pero la tv se ven solo 3 canales en español y mal, el aire acondicionado no se puede regular (cuando funciona)no va el termostato, no ponen gel las toallas algunas para tirar de gastadas y todo bastante viejo. la animacion floja lo intentan pero no cumplen horarios y no se implican mucho. el sitio esta bien ubicado se puede aparcar y en 1ª linea de playa por decir algo bueno 
en instalaciones nada mal. pero la comida deja mucho que desear, todos los dias practicamente igual, la animacion peor no puede ser, ningun control en el hotel con respecto a la gente que entra y sale, gente que no eran del hotel participaba en la poca animacion que habia, despues se quedaba en los jardines de hotel molestando a los huespedes hasta alta horas de la noche. la bebida de tercera marcas y poca para elegir, poco personal para un hotel tan grande. NO VOLVEREMOS MAS 
Os voy a contar mi experiencia. Somos una pareja q alojo con una niña de 4 años y un bebe de seis meses y estas han sido nuestras impresiones de nuestro alojamiento la primera semana de agosto:*Atencion recibida: parece imposible q en un hotel ce cuatro estrellas la atencion sea mala, pero...... asi fue. Sobre todo la gente de recepcion. Secos y cortantes. El camarero q se encarga casi toda la semana del chiringuito kiosko de la piscina eso si es excepcional.*Limpieza: nefasta. En una semana no limpiaron la terraza ni quitaron los cigarrilos del cenicero. la ropa la cambiaron una vez.* Animacion. se esfuerzan y los niños lo pasan bien. Pero no busqueis grandes actuaciones para adultos.* Comida. Ufffffffff en algunos casos repetitiva. Arroz con leche, yougurt casero y manzanas asadas todos los dias. Poca variedad. Para los niños nada, ni untriste yougourt para beber. el zumo infumable.* situacion del hotel. Perfecta.,juegos infantiles en la playa, aunque ésta no es de arena. 
Estuvimos durante 15 dias de marzo, Comida; de baja calidad, mal cocinada, nula variación y ademàs de dudosa procedencia, cuasando entre varios clientes incluidos 1 de nosotros (gastroenteritis, por lo que tuvimos que acudir al médico). Tuvimos que permanecer el la habitación durante varios dias, hasta reponernos, debido a los vómitos, fiebre.... Trato de personal: Muy deficiente. NO REPETIREMOS JAMAS EN ESTE HOTELJOSÉ I LOLITA 
Un hotel situado cerca del mar, aunque el alrededor es desértico, que necesita una importante remodelación y actualización. No es de recibo que en un hotel con tantas habitaciones sólo funcionen dos ascensores de los cuatro que tiene, aunque lo peor es la comida, pésima, sin gracia, con poca imaginación y muy poca variedad. 
Es un hotel normal, Las habitaciones son amplias y con buenas vistas al mar. pero en general el hotel esta muy abandonado, muebles muy antiguos, las cerraduras de las puertas con tarjeta muy difíciles de abrir. La comida pasable y algo variada. La ubicación normal para andar. tiene a unos 300 metros un centro comercial y cerca el pueblo de roquetas. En definitiva que se puede dar como hotel pasable si el precio que consigues es bueno 
acabamos de llegar de este hotel nuestra estancia fue desde 26/2 al 12/3/2013 en nuestro primer viaje del inserso jubilados 66 años y 61 años cual no seria nuestra sospresa de 4 ascensores solo funciona 1 y el otro a ratos y solo de una parte del hotel internet no hay piscina climatizada cerrada a cal y canto pequeña y mala la limpieza de las habitaciones mal el polvo solo se limpia 1 vez en 15 dias la bañera con moho negro picada y podrida por donde pones los pies, alta, para gente mayor, el personal desilusionado hace lo que puede, la comida peor que en marruecos y cuando te quejas tienes la sensacion que no te escuchan, el gerente catalan por cierto catalan al igual que yo y el chico de la gimnasia te hacen creer que lo que ves no es cierto ,sres. yo tambien soy catalan y siento verguenza de este hotel, la comida ni lo cuento en el peor de mis sueños lo hubiera imaginado sres. si no tiene cash no sigan asi un negocio no se sube haciendo tan mal las cosas, el boca a boca cuenta y nosostos aunque mayores no somos invisibles, y es una lastima por con reformas y una mejor comida podria ser interesante. ah y tratando mejor al personal que tienen un mal humor debido a que tienen que soportar nuestras quejas y las de sus superiores 
Siempre vamos a la zona de Roquetas de mar a pasar las vacaciones y queríamos probar el hotel colonial, pero después de estas criticas nos lo hemos pensado mejor y repetiremos en el hotel de cada año. No queremos que nos den las vacaciones, Mas aun sabiendo que los empleados no cobran , ya que trabajaran con malos modos y malas caras ...creando un ambiente tenso y no de relajación y vacaciones.... que es lo buscamos. 
Totalmente de acuerdo con la anterior critica, piensan que como somos mayores no nos enteramos. Comida mala, a base de fritos y refritos de un dia para otro, a los mayores no nos va bien esta comida por llamarla de alguna manera. A mitad de la estancia decidimos comer fuera del hotel, era eso o morir victima de los trigliceridos. Todos los dias la misma comida, la misma fruta, todo de muy mala calidad. El personal se notaba muy quemado, y con razon , segun pude enterarme no les pagan y les deben multitud de nominas. No le pagan al perdonal ni compran tampoco. No lo recomendare jamas 
El Hotel es grande, amplio, los elementos comunes están dotados de grandes espacios para reunirse, salones, gimnásio, ect. ,las habitaciones amplias y con buenas camas pero con muchos detalles de abandono, cuartos de baño antiguos, cisternas que pierden agua, TV antiguas que se conectan solas, tarjetas que no desconectan la electricidad, neveras rotas. Las bañeras hay que tener mucho cuidado pues son tan altas que pueden causar un accidente. El buffet ( en honradez hay que decir que nuestra estancia lo fué con el Imserso) deficiente, carnes de cerdo, yogures a granel, aceites de baja calidad, cacao a granel, pescados de no muy buena calidad, ect. Y lo que más censuramos : el Hotel está practicamente en un descampado, frente a la playa sí, pero una playa mala con arena artificial gorda de cantera y polvorienta, no se puede dar paseos por la orilla porque los pies se hunden. Es cierto que hay un centro comercial cerca, pero solo es útil si se tiene algo que comprar pero no es apto para el ocio ( cine y poco más). Desde luego tanto Aguadulce como Almerimar están mucho mejor que Roquetas, pueblo moderno pero anodino. La zona de jardines y piscinas, al menos en este mes de Febrero, desmantelada. 
... El Gimnasio lo tienen cerrado, alegando que es por reformas, pero allí no hay nadie que lo haya estado reformando, por lo menos durante diez días. El Billar, ping pong Cerrado. La piscina cubierta vacía de agua y cerrada. En el Comedor todos los días 3/4 de hora antes del horario de cierre quitaban uno de los dos puntos de suministro de alimentos, dejando sólo uno. La comida de nefasta calidad. Sin variedad. Todos los días patatas en 3 formas, (fritas, en puré gratinado, y en el potaje), pero al fin patatas. Cerdo y pollo a todas las horas y de la misma manera. La fruta siempre lo mismo y de nefasta presencia y tamaño raquítico (pera cruda, mandarina blanda, naranja de la que el cosechero no le puede dar salida, manzana idem de idem ). No se lo recomiendo a nadie, así que no se les ocurra ni acercarse por allí, pues esta gente (Dirección), actuando así en la cocina se forran a costa de la crisis dando esa comida basura que todos comentábamos en todas las estancias del hotel. Hubo quien preguntó a un cocinero si no había otro cosa que siempre cerdo, a lo que contestó "Es lo que hay". El Director del hotel debería comer durante un tiempo allí de lo mismo que los demás, así vería la miseria de comida que ofrece a sus clientes. 
El hotel no está mal aunque le hace falta una renovación y algo más de limpieza , el personal del hotel no te soluciona nada a ningún tipo de queja que pongas, en mi caso fue que no pude usar la piscina del hotel debidamente pues la gente se levantaba a las 6 de la mañana para apilar tumbonas y guardárselas poniendo encima unas toallas aunque luego vayan a estar todo el día en la playa. Esto suponía q estabas en la piscina no había nadie y no podías usar tumbona, aunque la gente sea tan poco civilizada la dirección del hotel debería impedir esto. Otro punto negativo es el bufé tenía P. C. y a parte de repetitivo el menú te cobraban por una botella de agua casi 3€ y encima no te dejan entrar con esa botella q lógicamente sobraba agua a la siguiente comida .... Vamos un timo! te gastas en beber lo q en la calle te costaría comer. 
El hotel en si no estaba mal, pero las comidas eran todos los dias la misma ,daba lo mismo que fuera lunes que viernes. Todos los dias para desayunar era igual, que no faltara el huevo frito debia de estar de oferta, y no digamos de los postres en agosto y aun servian roscon de reyes todos los dias.- NO VOLVEREMOS MAS. 
Un disparate. He estado en pensiones con mas lujo que este hotel de supuestaa cuatro estrellas q no se de donde salen. Habitaciones decoradas con los muebles de la familia alcantara, viejoa y estropeados, comida mala y reciclada... entretenimiento penoso... Me voy con muy mal sabor de boca de ese hotel, nada aconsejable. 
Hemos estado una semana en junio, y al llegar el hotel nos pareció fantástico en un primer momento y así fue con respecto a las instalaciones. La recepción con ese estilo colonial y las habitaciones muy espaciosas y con una vista genial a la piscina que es muy grande, así como los jardines, aunque un poco abandonados. Bastante limpio en general. LAS COMIDAS, muy pero que muy malas, siempre, tanto al mediodía como por la noche, las mismas comidas, malísimas y mal hechas, lo que estaban haciendo en vivo, mejor que no lo hicieran, porque estaba muy malo y mal hecho, las pastas duras como piedras, los mismos postres a todas horas y con el mismo sabor todos, a ANÍS. EL PERSONAL, no te saludan al entrar y te quitan los platos antes de que acabes. LAS COMIDAS SON DE UN HOTEL DE 2 ESTRELLAS O MENOS, CUIDADO CON EL TODO INCLUIDO, el resto está bastante bien. AVISAR A VUESTROS AMIGOS Y FAMILIARES. 
instalaciones mal cuidadas, piscina resbala muchisimo, habitaciones grandes, pocas hamacas, y comida poca variedad y muy repetitiva, deberian de mejorar eso . 
hemos estado alojados 4 dias y la verdad es que nunca he estado tan de acuerdo con las opiniones de la gente que leído aquí. Lo que está bien o muy bien es: la habitación grande y limpia, la piscina, el parking y la ubicación frente al mar... genial. Lo que es mejorable: la animación, muy repetitiva y sin gracia, la verdad, mini disco y poco más... Lo peor: la comida, muy poco variada y con mínima calidad, podrian esmerar un poco el surtido,,,lo peor el desayuno, cafe de máquina, al menos había tostador rápido y eficiente. Por cierto ya que tienen cocina en vivo podrían aprovecharla no solo para asar berengenas y lomos... Al final contentos, porque no hemos cogido ni un gramo y eso se agradece... las ensaladas por cierto un 10, lo mejor del bufet 
La comidaa era de un dia para otroo! la pastaa muu duraa, toodo d un dia para otro!!... ii siempre lo mismo, muy poca variedad!! (para vivir alli) jajajaja El desayunoo siempre lo mismo, para almorzar nunca falta el arroz! :SLaas bebidas mui malas, d otras maarcas.. La animación era buena! (creo q una d las mejores cosas q ''habia'')''Se cuelan en las habitaciones sin permisoo..''Y en la piscina... muchas moscas dando por [---] ... :SNi pienso volveer... 
Cual fue nuestra sorpresa que habia un matrimonio, lo primero que vimos fue a la mujer con una toalla liada saliendo del cuarto baño y al fondo el marido en calzoncillos(todo en menos de 30 segundos)todos pegamos un repullo y cerramos la puerta, avergonzados a la vez que indignados bajamos a recepcion y se lo comentamos al recepcionista, nuestra segunda sorpresa vino cuando no creian lo que les deciamos, hasta el punto de llamar a la habitacion ocupada para confirmarlo. Despues pensamos si a alguien le fueran dado la llave de nuestra habitacion por equivocacion y no estuvieramos en ese momento, esas personas entran y al ver la ropa, etc... se dan cuenta de que esta ocupada pero por casualidad no son muy honrados y te roban,¿que?,pienso que es un error gravisimo, nos quejamos y ibamos a poner una reclamacion por lo que nos ofrecieron sin coste alguno el suplemento todo incluido. No volvere. 
Buenas a todos, parece ser que yo no he estado en el mismo hotel que las anteriores criticas, yo me alojé el mismo fin de semana del 18 al 20 con mi pareja y la atención que recibí al llegar fué la correcta (pues claro que me pidieron el DNI es lo normal), nos explicaron horarios de restaurante, llevábamos MP y quisimos cambiar cena por almuerzo y no hubo ningún problema, me reitero, el trato en recepción fue muy correcto y agradable. En mi reserva también pedí cama de matrimonio y la tuve, en la 5ª planta, con unas vistas espectaculares y una cama enorme. En el restaurante los desayunos y almuerzos han estado bien con variedad de pescado o carne y cocina en vivo, por el precio que hemos pagado tampoco pido más, para nosotros ha estado bien. Pienso volver otro fin de semana. Gracias. 
El hotel Infanta Cristina es un hotel de 4 estrellas inaugurado en 1998 y que ha quedado obsoleto desde entonces. Está a la entrada de Jaén por la carretera de Bailén (muy transitada y ruidosa) aunque la entrada al parking está en la Avda. de Madrid por la calle de atrás aunque en la zona no es muy complicado encontrar algún lugar donde dejar el coche. Las chicas de recepción son muy agradables aunque los problemas vienen de que el hotel no está suficientemente bien asilado por lo que se oye bastante ruido del exterior, entre habitaciones, del pasillo... Las habitaciones son pequeñas y con la típica moqueta antigua. Además las limpiadoras hacen mucho ruido con las aspiradoras en los pasillos por lo que aunque tengas puesto el cartelito de NO MOLESTAR en la puerta, sinceramente lo hacen desde el pasillo, por lo que si quieres alojarte en un lugar donde poder dormir hasta tarde porque tengas alguna celebración la noche anterior, éste lugar es desaconsejable. 
Un buen hotel para reuniones o congresos, elegante y cómodo. Dos cosas no me gustaron, el desayuno no está a la altura y la manguera del secador de pelo rota. Hay que cuidar estos detalles en un hotel que apuesta por la comodidad y la elegancia. El servicio perfecto. 
Por escandalosamente caro para mis bolsillos, opté por este curioso hotel a la entrada de Jaén. La decoración sorprende y parece fuera de lugar por algo pasado de moda, pero luego te sientes muy a gusto. Personal de recepción amable, servicio muy simpático y en general, la opción para una confortable estancia en la estupenda ciudad de Jaén, sin que te cueste un ojo de la cara. 
El personal del Hotel es correcto, no obstante solicité la reparación del cierre de unos de los lavabos e hicieron caso omiso. La señal del wifi es deficiente. No sirven zumo natural en el desayuno. La habitación es confortable. Tiene cinco plantas, las puertas de las habitaciones dan al hall con dos ascensores con vistas al mismo. La ubicación del hotel no es céntrica, hay que ir a la Plaza Donante de Sangre que está a dos minutos saliendo a la izquierda y coger los buses 4 u 11 que por menos de un euro te llevan a la plaza de la Constitución, el centro y cerca de la Catedral, para bajar lo mejor es hacerlo con el 19 para ir al Hotel aunque tambien sirven el 4 y el 11, Aconsejo visitar en Jaen la Catedral y el Museo Arqueologico, y en la Provincia Ubeda, Baeza y los pueblos de Sierra Magina sin olvidar comprar aceite. 
El hotel está situado a poca distancia de la estación de RENFE y de la Pl del Arenal en un edificio antiguo rehabilitado. Con ello, algunas habitaciones, según el plano de incendios, parecen ser espaciosas, pero la que me dieron, nº 103, era pequeña, encajada como fuese en el espacio que tenían, mirando a un estrecho patio interior y con el pasillo distribuidor en la cara opuesta del patio, por lo que te veían los otros clientes, si tenías la cortina abierta. Dos camas individuales juntas, una sóla silla, un pequeño televisor. El baño también encajado en el espacio. La recepción fue correcta, aunque habiendo dos señoritas, mientras una atendía a otro cliente en el check-in, la otra hablaba con ella, en vez de atenderme. Al finalizar con el otro cliente, me atendió la primera. Está claro que la 2ª sobraba allí. Tanto la habitación como el baño muy limpios. Eso sí, en el baño había dos juegos de toallas, pero ninguna alfombrilla para salir de la ducha. Por lo tanto, toalla de manos al suelo. Sería que mi habitación era la última del pasillo, pero durante todo el tiempo de la ducha mañanera, el agua salío suficientemente caliente, pero nunca llegó a quemar, incluso con el mando a tope de caliente. En invierno profundo, hubiera sido insuficiente. El desayuno es tipo buffet, dento de una sala que era una antigua capilla. Espléndida. El buffet correcto, sin ser espectacular. Deberían cambiar al proveedor de zumos, MP2 ponía en la máquina, tanto el zumo de naranja como el de piña, probé ambos a ver si mejoraba, excesivamente azucarados, verdaderos jarabitos. Tanbién el café de máquina automática. Mas vale echarle bastante leche. El check-out rápido. 
Mi experencia en la estacia de este hotel no ha podido ser peor, estando hospedado en mi habitación del hotel Itaca Jerez, el sabado dia 02/06/12 a las 06:50 de la mañana entro en mi habitación otro cliente del hotel y el susto que mi mujer y yo nos pudidmos dar no pudo ser mas grande. Un hotel de estas caracteristicas no se pude permitir este tipo de fallos tan gordos y garrafales me parece tipico de una pension de mala muerte, para colmo la dirección del hotel no sabia que pudo haber pasado sin darme alguna explicación hasta el dia siguiente, un autentico desastre, el mismo dia por la noche la llave de mi habitación no habria y me comentaron que se habia desconfigurado por culpa de llevar la tarjeta cerca del movil. No recomiendo este hotel a nadie, nos ha dado el fin de semana. 
Hotel bien situado en Jerez, mal señalizado. Personal de recepción amable. Limpieza bien, televisores pequeños. Desayuno buffet justito. 
Llegada a Jerez de la Frontera, día 24 de Agosto de 2012 sobre las 11.30 de la mañanaAlojamiento en hotel, adscrito a programa " La Vida es Bella" , Hotel Itaca Jerez. 2 habitaciones dobles con 2 tarjetas de dicho programa. Según programa de La Vida es Bella , según hotel ****En recepción nos permiten, aunque aún no es hora de entrada, realizar el check-in de una de las habitaciones, así como dejar en ella nuestros equipajes. Regresamos al hotel pasadas las 23 horas, realizando check-in de la segunda habitación y después de viajar durante todo el día. Nos acostamos y poco a poco vamos notando una vibración que hace dificil poder descansar y a la que se va sumando un desagradable olor a desagueCompruebo tras levantarme de la cama para ver de donde procede la vibración, que la ventana está abierta por lo que procedo a cerrarla ya que ventana abierta y aire acondicionado a la vez, resulta ridículo. Esto, empeoró la situación, evitó parte del ruido pero no la vibración. Adjunto fotos de patio interior tomada desde la ventana de la habitación en las que se aprecia estado del mismo. Tengo un video en el que se aprecia claramente los ruidos, pero que no me deja colgarlo en esta pagina. Durante la noche en la habitación se fue acumulando un pestilente e incluso tóxico olor a cañerias, desagues con mal funcionamiento o quien sabe, que producían toses y alguna que otra nausea. La noche fue horrible pero despues de viajar 1400 Kms y un dia de visitas a otras ciudades no estaba dispuesto a ir " de mudanza" Poco antes de las 7 de la mañana decidi ducharme y bajar a recepción a presentar una quejaAl ver la bañera, de la que le envío fotos, se me quitaron las ganasNi en la peor pensión del pais se permiten estos lujos de vieja, descuidada, desconchada y sucia. En recepción comunique al recepcionista que no aguantaba ni un solo minuto más en el hotel. Le explique lo sucedido y con total amabilidad se ofreció a lo que fuera necesario. Me informó que sobre las 9 horas, llegaría el director y hablaría conmigoAsí fué. Amabilidad toda y más pero me informó que en el hotel hay muchas habitaciones como la que me asignaron a mí y que en un edificio antiguo no se puede eliminar el olor fétido. Además dijo que la vibracion que no te deja dormir, también era imposible de eliminar. Argumentó que a el le encantan las habitaciones interiores por que son mas tranquilas, que por la ocupación no les da tiempo a arreglar bañeras, etc. Dado que yo no había contratado nada con el hotel Itaca no pude solicitar la devolucion o el no cobro de la estancia .A destacar : La total amabilidad y profesionalidad del personal de recepción del hotel. A recomendar: Podria ser un buen hotel si se hacen las debidas reformas. La recepcion es impoluta, claro, es lo que se ve. El personal de lo mas servicial que te puedas imaginar pero la habitacion????y que te digan como unico argumento que como siempre esta lleno, no les da tiempo a repararlo.... es vergonzosoLa situación adecuada, centrica, pero.... la habitación sigue estando ahi y no es adecuadaY por si alguien se anima al programa "a vida es bella" que sepa que:-Quizas no existan. El telefono 902....que figura en todos los bonos, nunca lo coje nadie. NUNCA y digo nunca por que me he inflado a llamar-El mail.... no existe. Te devuelven los correos que envias asi que si tienes un problema ya sabes. Por si algun otro incauto cae en lo mismo que yo cai, he informado a la bodega Gonzalez Byas , visita incluida en dicho programa del comportamiento de esta " empresa fantasma???"Como veis, seguimos indefensos ante empresas de este tipo. y hoteles que trabajan con ellas y te asignan la "suit del patio con finos aromas a desague y vibración continua" , eso si, sin cargo adicional. 
Es una pena que un hotel tan céntrico y en una zona tan bonita de Jerez demuestre un trato tan poco profesional con los clientes. Fuimos mi pareja y yo a solicitar presupuesto de habitación para los invitados a nuestra boda. En una primera ocasión nos atendió una persona que decía estar sola en ese momento y que no nos podía enseñar las habitaciones porque la comercial estaba de vacaciones. Nos tomó los teléfonos comprometiéndose a llamarnos para darnos información. Nunca nos llamó. Volvimos a acercarnos, dando otra oportunidad a un hotel que nos gustaba por su ubicación y estilo. En esta ocasión nos atendió otra persona. Igualmente nos dijo que no podía enseñarnos las habitaciones por el mismo motivo pero en esta ocasión me ofreció las tarjetas de visita de la comercial y del director para que me pusiera en contacto con ellos vía e-mail. Así lo hice y he de reconocer que en esta ocasión se comportaron puesto que me pidieron disculpas y me ofrecieron una oferta de habitaciones con unas determinadas condiciones siempre que reservara antes del 31 de agosto. El caso es que le contesté a ese mismo e-mail aceptando su oferta diciéndole que en cuanto supiera las habitaciones a reservar me pondría en contacto con ellos. No me contestaron. Pues cuál es mi sorpresa cuando 10 días antes de la fecha estipulada les comento que ya hay gente interesada en reservar y me dicen que ya no tienen disponibilidad y que no pueden respetar las condiciones que me ofrecieron. Me quedé a cuadros. Nunca pensé que un hotel de estas características (hablamos de un hotel de 4 *) pudiera demostrar tan poca profesionalidad. Mi crítica no va para sus instalaciones o alojamiento, porque evidentemente no hemos tenido oportunidad de probarlo, sino para el trato del personal que lleva la gestión de este tipo de ofertas en el hotel. 
El parque natural del cabo de gata es un destino muy interesantes y uno de los mas remotos de la costa andaluza y en este hotel se puede aprovechar la soledad y el paisaje lunar que el cabo de gata ofrece, El hotel ofrece tranquilidad, un gran paisaje y trato agradable. Pero la relación calidad precio es desajustada , las calidad de las habitaciones en general no se corresponden al precio y hay tendencia a poner decoraciones asiáticas baratas que no entiendo que tienen que ver con la zona. El desayuno es bueno para un hotel con tan pocas habitaciones , con productos de calidad . 
El hostal no está nada mal pero lo que sobre todo me ha gustado fue el servicio. Gente muy atenta y agradable, sobre todo una chica que debía de ser boloviana, ecuatoriana o algo por el estilo. He ido a pasar el aniversario con mi novia y la he sorprendido con unos regalitos. Me gustó tanto el servicio porque era super atenta hasta en eso. Ha echo que la sorpresa no haya fallado en nada. Y desde aquí os digo que el hotel, no está mal pero el servicio que tienen es de primera calidad, o bueno, la chica que nos ha tocado a nosotros al menos, muy bueno! 
Pensión bastante céntrica, la Cátedral está a unos 10 minutos andando y a unos 20 minutos de Plaza España, Las habitaciones son pequeñas y están limpias, el baño es compartido pero también limpio. El personal muy amable y atento. Para lo que cuesta la noche está bastante bien. Para pasar 2-3 noches. 
El Hostal es sencillo, pero está limpio, al dar las habitaciones a un patio interior, no hay mucha luz, pero para una estancia corta como fue nuestro viaje, muy bien, etá en una calle peatonal y cerca del centro histórico. 
habitaciones pequeñas, el baño de la segunda planta horrible, la ducha en una habitacion casi sin luz, el water en otro muy pequeño. estuvimos 5 dias y nos dieron una toalla para todos los dias, menos mal q siempre llevo una en la maleta, buena situacion calle tranquila y cerca de la catedral. lo recomiendo para pasar solo una noche 
Muy a mi pesar, creo que no. Al menos, la habitacion del segundo piso junto al servicio compartido. El olor de la habitación es INSOPORTABLE. Ningún viajero, se merece un sufrimiento igual.... Es más, se escuchan los ruidos de las personas que utilizan el servicio compartido. Es francamente ASQUEROSO. No es nada cómodo el alojamiento, pues lo colchones son del año de la polka y los alambres se clavan por todo el cuerpo y para finalizar, la luz por la mañana te despierta , si es que has logrado conciliar el sueño. Se nos debía haber pagado a nosostros por alonarnos en esa CUTRE habitación. 
A pesar de la ubicación del hostal, éste no dispone de una buena ventilación, hay signos de humedad evidente (en las paredes y en el ambiente), las camas son de hace tantos años que es imposible conciliar el sueño; por no hablar de las ventanas, que apenas cierran y dejan pasar el ruido de dos calles contiguas, por lo menos. Es un hostal oscuro, en el que compartes el baño que muchas veces está sin papel y ¡ah! de utilizarlo, no puedes desecharlo al WC, sino a la papelera... De manera que se acumula el papel de baño utilizado en una papelera al lado del WC durante, al menos, un día... Nos llevamos una muy mala sensación por la limpieza, las instalaciones (cableado por fuera, oscuro, humedad,...) y porque pagamos por un servicio que no creemos haber recibido. He leído lo de las toallas y así es, una toalla para los días que vayas... Por supuesto, mientras tanto, tampoco te entran a la habitación ¡ni a barrer ni a recoger la basura! Muy mal 
El recibimiento fue bastante deficiendo ya que, aunque el chico trataba de ser amable, tuve que llamar varias veces al timbre y por teléfono para que me abriesen. (A pesar de haber avisado previamente de mi horario de llegada). Al llegar a la habitación, la mezcla de perfume (ambientador) y calor (no corría ni una brizna de aire) no me dejaban respirar y acabé cogiendo la sábana y la almohada y yéndome a la terraza; es decir, acabé durmiendo en una tumbona a la intemperie. Al baño del 2º piso (donde estaba mi habitación) le pasaba lo mismo, tenía un olor insoportable a ambientador y no se podía estar; por suerte, el baño del 1er piso no tenía ese olor. Otras cosas: - No tenía toallas en la habitación (bajé a la recepción y me dieron una).- Los baños estaban con toallas sucias y jabones usados (viejos) en las duchas.- Al apagar la luz de la habitación, ésta seguía parpadeando. Puntos positivos: - La cama parecía cómoda y las sábanas limpias y bastante nuevas.- La terraza, aunque sólo la vi de noche, tenía muy buena pinta. Creo que es lo que tienen más cuidado del hostal. 
La ubicación es perfecta, el lugar estaba reformado. Lo recomiendo para todos aquellos que hagan vida diurna, ya que por la noche la cosa cambia. Durante nuestra corta estancia, la primera noche nos quedamos 23 minutos esperando a que el chico de por la noche nos abriera la puerta. llamamos al timbre varias veces, hasta un vecino salio por el balcón... y cuando nos abre... nos abrió un tío con cara de sueño y pocos amigos que ni saludó, ni pidió perdón ni nada. y eso que no era relativamente tarde..... supongo que no era español, porque lo vimos discutir en recepción con otra chica mora, a voces, la noche siguiente y no hablaban español. Destacar la amabilidad de la chica y el chico de por la mañana, nos explicaron que hacer por Sevilla y varios sitios de interés, ademas todo estaba muy limpio. sobre todo decir para aquellos que digan que un chico no puede limpiar, que el chico era majo, limpiaba rápido y eficaz. dejando detrás suya un bonito olor, todo estaba muy limpio. habitaciones limpias y los baños comunes limpios. Sevilla esta fantástica por estas fechas, aunque hacia muucha caloor. la catedral es un monumento a tener en cuenta para su visita. Desde la pensión pudimos ir andando a todos los sitios. y repetiremos seguro aunque no se si en el sitio. porque me gusta pasear por la noche!!!! y aunque sea por la noche debemos ser educados. 
Para olvidar completamente. Toallas llenas de manchas , que tuvimos que pedir en recepción pues en la habitación nos disponían. Habitación con puerta de emergencia dando a la recepción escuchándose todo el ir y venir de la gente y las llamadas de teléfono durante toda la noche. Trato muy maleducado en la recepción, ahora que leo otros comentarios en el mismo sentido ya no me siento tan rara, pues el trato de ese chico era de juzgado de guardia. 
La ubicación es perfecta, el lugar estaba reformado. Lo recomiendo para todos aquellos que hagan vida diurna, ya que por la noche la cosa cambia. Durante nuestra corta estancia, la primera noche nos quedamos 23 minutos esperando a que el chico de por la noche nos abriera la puerta. llamamos al timbre varias veces, hasta un vecino salio por el balcón... y cuando nos abre... nos abrió un tío con cara de sueño y pocos amigos que ni saludó, ni pidió perdón ni nada. y eso que no era relativamente tarde..... supongo que no era español, porque lo vimos discutir en recepción con otra chica mora, a voces, la noche siguiente y no hablaban español. Destacar la amabilidad de la chica y el chico de por la mañana, nos explicaron que hacer por Sevilla y varios sitios de interés, ademas todo estaba muy limpio. sobre todo decir para aquellos que digan que un chico no puede limpiar, que el chico era majo, limpiaba rápido y eficaz. dejando detrás suya un bonito olor, todo estaba muy limpio. habitaciones limpias y los baños comunes limpios. Sevilla esta fantástica por estas fechas, aunque hacia muucha caloor. la catedral es un monumento a tener en cuenta para su visita. Desde la pensión pudimos ir andando a todos los sitios. y repetiremos seguro aunque no se si en el sitio. porque me gusta pasear por la noche!!!! y aunque sea por la noche debemos ser educados. 
El trato en recepción horrible, muy borde, el chico hasta daba miedo... Nos tocó estar en un edificio contiguo pasando un par de callejones, la luz de los pasillos para llegar a la habitacion se iba en unos segundos, el baño no tenia grifos, las ventanas no cerraban, las toallas las tenias que pedir en recepcion (haciendo el viaje por los callejones).Fatal, una experiencia horrible, estuvimos una noche y nos fuimos, y teniamos una resrva para 4 noches... Pasamos MIEDO... Buscad otra cosa, en serio. 
Según las opiniones leídas en este sitio, me incline por seleccionar este hotel en Granada. No fue lo esperado. La atención del personal, muy buena, muy agradables y siempre con la intención de ayudar. El desayuno, sumamente pobre, solo un vaso de zumo, café y una pieza de pan. Uubicación céntrica en una calle peatonal; si lo que mas te interesa es el centro de la ciudad y la catedral, adelante; pero para llegar a la Alhambra y al Albaycin, hay que caminar y bastante. Llegas cansado, , teniendo en cuenta que todo es para arriba, de subida. A mi juicio, le sobra una estrella. Yo, no volvería. 
Sólo pasamos una noche y a decir verdad para el precio que pagamos es mejorable, sobre todo los ruidos. Al hacer la reserva por internet, en uno de los portales de hoteles, resulta que te dan la habitación del primer piso con vistas a la calle peatonal cuyo ruido puede llegar a molestar a la persona de difícil sueño. El hotel es céntrico, que para las visitas a la ciudad está muy bien, limpio y remodelado, la habitación es amplia y luminosa aunque el cuarto de baño un poco estrecho. El personal que conocimos fue muy atento y agradable. 
Lo mejor y único bueno, la localización, que es muy céntrico. Si no te importa nada más que eso, este es tu hotel. Lo peor: ojo con las fotos!! que esconden lo peor! y la mayoría deben ser de suites o superiores. Nos tocó una habitación interior sin luz. La limpieza del baño era pésima (pelos, cercos de manchas resecas, cestito de mimbre negro de la humedad..), las puertas de las habitaciones son demasiado cortas y es como si durmieras en pleno pasillo de habitaciones, con sus respectivos ruidos (puedes pasar un libro por debajo de la puerta, para que os hagáis una idea).Se nota que está hecho sin cariño. Los armarios son sin puerta, no teníamos ni siquiera la silla de escritorio en la habitación. Cuidado con el aire acondicionado, pues hace un ruido tremendo!! y tarda en calentar. La iluminación es malísima, parece de hospital, mejor no encenderla! Además tuvimos una avería con la luz del techo: se encendía 2 segundos cada rato y a oscuras durmiendo, eso molesta. Si vas de botellón con tus amigos de 17 años y llegas al hotel borracho, seguramente no te importen estas cosas y en ese caso, si le des más importancia al hecho de que esté céntrico. De hecho no pudimos pegar ojo la noche del sábado por el escándalo que montaron. Se suben todos en masa con bolsas de comida y bebida a las habitaciones. 
Están mal organizados. Llegamos al hotel y nos dan las llaves de la habitación, pero al subir nos encontramos con la habitación abierta y sin hacer, a las 14h30. Se habían quedado con nuestros dnis y nos tuvieron esperando otros diez minutos para apuntar nuestros nombres en la ficha. La habitación está bien, aunque es muy pequeña y la ropa de cama está un poco vieja. El aseo está nuevo. La calefacción no es muy potente y costaba calentar la habitación, además, se dejaron las ventanas abiertas todos los días después de limpiarla. Un detalle feo es que solo te limpian la habitación si dejas la señal en la puerta. Por último, después de nuestra estancia nos envían un email diciéndonos que pongamos una crítica en tripadvisor solo si hemos quedado satisfechos (???). 
Hotel muy céntrico perfecto para ir sólo a dormir y levantarse temprano. Muy limpio. Trato del personal amable. Los ruidos del exterior no se escuchan. Colchón muy cómodo aunque cama pequeña. Muchos ruidos dentro del hotel, puertas mal aisladas, por lo que se escucha todo. El servicio de limpieza arrastrando muebles y dando portazos desde primera hora de la mañana, por lo que si te has acostado tarde y quieres dormir un poco más, es imposible. Ropa de cama vieja (aunque limpia). Fotos no se corresponden con la realidad, nos tocó una habitación con una decoración muy antigua y muy pequeña (en las fotos aparecía decoración moderna y más amplitud). El baño sí era más moderno y cómodo. Mala relación calidad / precio. 
El hotel NO es el de las fotos; la cama de matrimonio parecía individual; muy muy ruidoso; la ducha estaba MUGRIENTA, NEGRA, no apta para escrupulosos; humedades en el techo; desconchones en la pared... Ponen que es un 3 estrellas y no llega ni a la categoría de pensión. 
Llegar es una odisea pues el acceso es a traves de calles peatonales, la mayoria direccion prohibida y en la que está el hotel tambien lo es y no puedes aparcar ni para sacar las maletas. La habitacion que nos dieron era minúscula, el mobiliario antiguo y desgastado. Solo cabian las dos camas individuales y una banqueta donde pusimos la maleta. La habitacion estaba bastante limpia, el baño se notaba que lo habian reformado y era cuco (lo mejor de la habitacion) y los colchones y almohadas bastante comodos. La relacion calidad precio excelente puesto que la ubicacion es muy buena y puedes visitar el casco antiguo. Lo recomendaria si quieres pasar un par de dias y pasear por sus calles. 
El hotel esta bien situado ya k la playa esta cerca, el bus enfrente y al lado. la estacion de metro. La zona. de la piscina no esta nada mal aunque la piscina mu limpia no esta. Las habitaciones son con moviliario viejo pero bueno se puede dormir, eso si no todas ya k tienen unas habitaciones al final de las plantas k eso en su dia debio de ser el cuarto de basuras y dan asco de como estan no se como les. permiten dar eso como habitacion a nadie, no dejo ni dormir ahi perro. con suerte a nosotros nos cambiaron sin problema. ningunEl servicio bueno pero los camareros. estan a tope a todo por lo k veo poco personal. La comida, uffff comer comes si. no eres muy escrupuloso aunque la calidad de la. comida deja mucho k desear; lo peor las cenas. En fin la calidad precio no esta mal y la situacion es trankila. 
Me alojé en este hotel diez días, en una oferta de una ajencia de viajes, creo yo que en estos paises tercermundistas los hoteles son mucho mejores. El señor de recepción, Empezando por el Sr. de recepción, ( un mal educado ), no puede ocupar el cargo de recepcionista, la habitación, fatal camas rotas, fuerte olor en el baño, muebles rotos, manchas en el suelo de hace mucho tiempo, que no se ha limpiado a fondo, ruido del compresor de la gasolinera que esta debajo de la habitación, coches que circulan por la carretera de noche y de día, puerta de la terraza no ajusta bien, la comida pobre, en fin, los comentarios de los clientes coincidiamos todos, con los mismos problemas. No pienso volver a este hotel nunca mas ( ni de gratis ). Tambien se comento entre varios clientes hacer una denuncia a la junta de Andalucía a sanidad para que inspeccione el hotel, Pero acordemos no volver mas a este ¿hotel ?.Creo yo que la junta de Andalucía llevará algún control sobre los hoteles de su comunidad y no sabemos como este sigue abierto. 
El hotel deja mucho que deseas, estuvimos en el mes de agosto del 26 al 30,y no nos gusto para nada, no volveremos jamas antes nos quedamos en casa que ir de nuevo a este hotel. La habitacion que nos dieron una mierda hablando en feo, no tenia balcon, el baño pesimo, no salia apenas agua en la ducha, el lavabo se quedaba atascado, una noche me levante y me encontre dos cucarachas en el baño, el espejo lleno de oxido vamos FATAL.¿El todo incluido?bueno yo no se si llamarle todo incluido, en el bar principal nunca habia zumos ni batidos, los 4 dias que estuve me dijo que lo habian pedido y le vendria al dia siguiente, yo me vine y aun no tenia, no se que dia era el que vendria los zumos y batidos ya que viaje con mi hija y no puedo tomar nada en todo el viaje, ella no bebe bebidas con gas tiene 1 añito, las bebidas con alcohol unas marcas que no la conocia ni quien, malisimas, solo un camarero en la fecha que era que era un mes de agosto y para tomarte algo o merendar te aburrias esperando en el bar. La sauna, jacuzzi, y gimnasio, jajajaja un asco por dios entramos un dia y nos echo pa atras la peste tan grande que habia hay y lo asqueroso que estaba aquello. Por la noche nada de espectaculos aburridas las noches, para estar en la piscina con una hamaca uff tenias que tener suerte, porque la gente lo que hacia era levantarse temprano y poner las toallas y ya ocupaba todo asi que no habia hamacas porque aparte habia poquisimas, la piscina sucia, el personal regular, algunos trabajadores andaban por el hotel con ropa de calle, la comida poca variedad pero la verdad que todo lo que comimos mi marido y yo estaba muy bueno, pero que no lo pisamos mas descartado 
buenas todos, he pasado el puente del pilar, y puedo asegurar que ha sido la peor experiencia de mi vida. Como puedo empezar con este hotel... Empesamos con la habitacion, al sentarme en la cama, el sumié de la cama se partió una de las patas y acabamos en el suelo, las dos butacas que se encuentran en la habitacion rotas con una tabla para que no te caigas al sentarte y con un cojín... hablemos del televisor, un televisor de los años 80 pequeño y sin canales, que ensima no te daban ni el mando para que lo encendieras. Poca iluminación en la habitacion, los espejos sucios con mohos y partidos, las colchas y las cortinas abujeredas, luego a la noche no se podia dormir del ruido de los vehiculos que pasaban por mi la misma carretera de alli. El cuarto de baño ya ni hablemos, la puerta no cerraba y todo el que pasaba te podia ver, y si se cerraba no podias salir... Luego el champo que te daban un sobre para tres personas, y no te daba ni para lavarte uno solo. Las instalaciones cutres y pateticas, luego el personal muy chulos y con contestaciones chulescas y saborios, tambien discutian con las personas que le pedian algo llegando a insultar. El gimnasio, el jacuzzi y la sauna tampaco para hablar, olia a mierda y todo oxidao... el jacuzzi parecia que se habian meado en el, y ensima no era un jacuzzi era una bañera con tres chorros y con pelos, la sauna, tenia una piedra del jardin dentro, parecia que no querian que nos metieramos, de todas formas alli no entraba ni una persona, aunque no tuviera la piedra, era muy chico. La cocina o la comida como querais llamarlo, no se le puede llamar comida, porque ? porque la comida era de un dia para otro, todo muy seco, excaso, e incomible, luego el agua de botella que te daban no era agua comprada como los demas hoteles, las llenaban del grifo a escondidas y te las daban. Muy alejado de la playa y del centro de la ciudad, tambien nos dieron una habitacion con viztas a una gasolinera pudiendonos dar otra hacia la piscina... Luego la piscina muy sucia y no la cuidaban para nada, todo muy mal tratado. Lo de todo incluido nada, todo lo quieren cobrar, se ve que al personal del hotel no les pagan. En definitiva, todo hecho una mierda, no vayais, os arrepentireis. Un saludo, y solo digo que se vive mejor en una charca de cerdos :) 
la verdad que las habitaciones estan regulares un poco chica ,, los muelles regulares , por otra parte los jardines es lo menor que hay aunque pocas hamacas , la piscima es super grande con un socorrista super simpatixo , el personal de recepcion , camareros y casi todos super simpatixos aunqur no cobraran .. siempre intentando resolver dudas , ademas que hemos pagado na y menos comobpara pedir tanto , solo habria que arreglar las habitaciones y poner un yacusi de estos de ahora , la limpieza bien la verdad decian que habia cucaraxha pero no vi ninguna .. jaja bueno para los tienpos de crisis lo aconsejo 
como bien digo en el titulo se estaria mejor en una alcantarilla. Es el peor hotel que he visto en mi vida y vere porque no pienso volver a pisarlo. Era todo una basura las instalaciones estaban hechas una mierda incluida la piscina que si te sumergias se pensaban que te habias ahogado porque no se te veia de la mierda que habia en el agua. De la comida me entran ganas de vomitar solo de pensar que tengo que escribir algo sobre ella. Nada mas ir por el pasillo en direccion al bufett(por no llamarlo pocilga de asnos)olia el pasillo a mierda revuelta con pedosy mocos. Y la gentuza que trabaja ahi no son profesionales y van vestidos de calle como si fueran a beber unas birras. Aunque quisieran hacerlo peor es imposible. El unico amable era un chico maricuchili que estaba en el turno de noche en la recepcion. Vamos que yo y mi novio preferimos bañarmos en un tanque de mierda antes que volver a ir ahi. Un saludo de Mary 
Ni una estrella le daba yo a este hotel, comida de baja calidad, la limpieza brillaba por su ausencia, exteriores descuidados, piscina sucia y sin control, habitaciones viejas y los mandos de la tele no funcionaban, personal escaso y poco educado, animacion cutre.... en fin, creo que lo que pretenden es cerrar porque no cuidan a sus clientes. Recomiendo antes que ese cualquier otro de Torremollinos. 
para el precio k cuesta el todo incluido no podemos pedir mas, si es cutre y poca limpieza, de mi habitacion no me puedo quejar era muy grande y la verdad muy limpia era lo unico k esta limpio menos mal, y ahh el animador no se si es gay pero esta buenisimo y aparte tela de simpatico yo solo repetiria por verlo a él, desde aqui le mando un beso enorme!! muack!!! 
En este hotel hace falta una cuadrilla de albañiles y de pintores ademas de varias personas de mantenimiento, tendrian trabajo para más de 5 años, hotel dejado de la mano de Dios, farolas partidas, cortinas pasadas, cuartos baños con cucas, bates del comedor saliendole el pis de la taza, recepcionista vestida normal y apatica, pista de tennis abandonada, limpieza que deja mucho que desear,..... etcc..... Lo unico bueno la comida , su buffet por lo demás es lamentable el estado del hotel, el dueño se lo quiere ganar todo sin invertir ni un solo euro en su reforma,,,seria un hotel estupendo en buenas condiciones ,,, 
Para nada es el concepto que yo tengo como hotel de 3*, solo pasable la recepcion y piscina es decir todo lo visible, me gustaria saber de donde han sacado esas fotos que han colgado de las habitaciones, podrian poner alguna de los baños pero claro si la ponen quien va a ir. Completa decepcion en TODO, habitacion, antiquísima, olor nauseabundo tanto en el ambiente como en las almohadas (sudor), colchones destrozados si quieres ir a descansar estaras mas comodo en la tumbona de la piscina. El cuarto de baño, de peli de terror, y de higienizado nada!! si entramos tambien en eso, la limpieza es inexistente, en la habitacion estaba todo sucio daba asco. En el restaurante o comida buffet, tan solo pude hacer una comida, muy muy mala calidad y servicio y no es que yo vaya buscando nada del otro mundo pero por favor haganle una inspeccion no creo que cumpla los requisitos de sanidad. Mi empresa ha pagado 58€ por noche con bono viaje de descuento, lo vi un precio normal, hasta que entre que lo considero todo un ENGAÑO. Suelo ir a hoteles de 3* que es lo que me puedo permitir, y es el peor hotel de 3* que he visto sin duda alguna. 
por donde empiezo:tienes que coger el coche para todo, porque el hotel se encuentra en primera linea, pero de la autovia, y todas las puertas de acceso al parkin están cerradas porque no tienen cámaras. La comida pésima, siempre tienen las bandejas vacías, el aceitero pringoso de hace años, los platos y las copas mayoritariamente sucios. De animación nada. La piscina sólo la limpian donde llegue la goma; sin sombrillas, no creo que halla ni 20 hamacas. Las papeleras siempre llenas. La electricidad en las habitaciones es una porqueria, de nevera en la habitación nada. Las placas del techo del baño levantadas y con humedad; bueno todo todo asqueroso, ni yo ni ningún conocido mio irá nunca a ese hotel. 
Aunque es un hotel con sus años y una falta de remodelacion, para un finde economico no esta mal, eso si el aire aconicionado no funciona. Por lo demas la comida muy buena, la zona de jardin y piscina bastante bien, la parada de autobus bastante cerca. Tuvimos un pequeño problema al llegar con la reserva pero nos lo solucionaron en menos de 10 minutos. 
Esta todo super viejo. este hotel sera de los años 60, se conserva igual que hace 50 años sin ninguna reforma por supuesto. que mierda de hotel. A y la comida jajaja 
Es el peor hotel en el que he estado, el hotel está lleno de humedades , moho, desconchones, bichos tales como tijeretas, cucarachas y demás.. las habitaciones llenas de polvo de suciedad, las colchas, tapicería y cortinas de la habitación llenas de suciedad y ácaros del polvo, las sábanas sucias no las cambian de un cliente a otro, la habitación llena de humedades, olor a humedad mezclado con polvo, las toallas no las cambian aunque las tires al suelo para que las recogan como pone en la puerta que tienes que hacer, te las vuelven a poner, la bañera llena de suciedad , el water da asco sentarse, la cortina de la ducha con moho ,el espejo del baño aflojan una luz para no consumir energia, en el balcón no hay luz, la mesa oxidada, las sillas demolidad por el sol. El tema de la comida... PONEN LAS SOBRAS DE UN DIA PARA OTRO!!!! increíble pero cierto, siempre lo mismo poca variedad. La pisicina y demás zonas como pista de tennis y minigolf desconchados no cuidados la piscina tiene tanto cloro que sales arrugada en 5 segundos, el fondo con cal se vé que no han vaciado y limpiado nada de la pisicna, agujeros en la piscina por donde se filtra el agua y salen bichos, el cesped lleno de hormigas y muy mal cuidado. Las alfombras de los pasillos llenas de suciedad y ácaros, los espejos sucios y no se vé nada en ellos no sé para que los ponen. Por cierto no hay aire en las habitaciones te lo dicen nada más llegar al hotel y te hacen firmar un papel para que no te puedas quejar. Yo me quedé porque ya había pagado y eran pocos dias pero si llegan a ser más dias me da igual el dinero. ESTO ES LA VERDAD!!!! CREER QUE LO QUE DIGO ES TOTALMENTE CIERTO!! 
Que el hotel se encuentre en plena autovía, que esté frente a una REPSOL (mientras repostas puedes ver perfectamente el interior de la habitación...), que el mobiliario sea 60´s o inferior, que en sus dias sería lo mejor de lo mejor NO TIENE INCONVENIENTE ALGUNO, lo que es realmente vergonzoso es: NO HAY AIRE ACONDICIONADO, la piscina no tiene depuradora (no era piscina, era un tanque de cloro, de hecho resultaba dificil ver el fondo), la zona de piscina tiene un cesped autoctóno de los 60.s (no es hierba, son tallos afilados que dificilmente puedes extender la toalla sin clavarte uno), los espectaculos pésimos, las sillas rotas, las moquetas de los pasillos tienen un ecosistema interno. La pobre mujer de pisos no daba a basto a tanta habitación. La verdad no es un hotel como lo venden por los portales y su propia WEB, que es lo que nos Quejamos. Ahora, si buscas un hotel sólo para dormir y comer sin mirar más allá de tu habitación (tipo despedida de solteros, grupos de amigos de fiesta etccc) es perfecto. No todo es malo en Los Alamos:1. El Buffet es buenísimo, buena comida, buena variedad, los camareros que son padre e hijo lo mejor del Hotel por su amabilidad y educación (hay un jovén que rompe la regla, es arrogante y vago).2. Calidad-Precio perfecto3. Limpieza de la habitación buena (algunas zonas comunes no tanto). 
Viajo mucho, conozco muchos hoteles y como éste no he visto ninguno, cucarachas por los pasillos, la limpieza pésima, poco personal, todo viejo y roto, la comida malísima y lo peor de todo es que no está preparado para personas con discapacidad o para cualquier persona que vaya con un carrito de bebé; hay que subir y bajar las escaleras para la piscina con el carro a cuestas. La información de la página web del este "hote" por llamarlo de alguna manera es engañosa. 
Hemos estado del 17 de agosto al 24 y, sinceramente, se me ha hecho largo. De primeras, lo que me enseñaron para contratar no tenía nada Que ver con lo que fue al llegar. Ya teníamos la idea de que un hotel de 3* no era la bomba, pero este no llega a 2*. Nos alojamos en la 312, que da a la gasolinera. para empezar la habitación era muy pequeña puesto que éramos 3 (mi marido, mI hija y yo) y estaba fatal (super antigua y le vendría bien una manita d pintura), los colchones de muelles de esos que aunque te pongas a un lado acabas en el medio, había mucho ruido de coches (teníamos que dormir con todo cerrado). Por donde los baños de la planta baja, según vas al restaurante olía fatal, el restaurante no era una maravilla pero se comía bien, la piscina estaba genial (el césped con muchas calvas pero bueno), una piscina para los peques, MUY BIENLeí en un comentario de que había cucarachas y pensamos que era una exageracion, pues una noche fui al baño de la habitación, y para entrar había que pedir permiso a una cucaracha grandísima (desde esa noche ya no pude dormir)Hablemos del servicio: En recepción eran muy amables, los camareros también, en especial uno (ALEX) que, aunque fuera corriendo a recoger las mesas, siempre tenía una palabra para Alma (mi hija de 2 años)Por las noches, después de cenar, bajabamos al bar que solían tener música para bailar, o un animador que hacia juegos para los niños y otro día para los adultosYo no voy a volver pero poniéndolo todo junto no ha estado mal, sobre todo el servicio, pero yo le quitaba 1* y media 
Esta opinión que habeis públicado no es de Cakis de Utrera es de Carlos de utreraEstuve alojado en el Hotel los Alamos el primer fin de semana de Agosto con mi mujer, la verdad es que iba preocupado por las criticas que había leído en Tripadvisor pero la realidad es que no es tan malo como dicen, voy a opinar sobre el hotel:SITUACION: Se encuentra situado a unos 15 minutos andando de la playa, aunque si coges el coche en la playa hay zona de aparcamientos, por cierto el parking del hotel es gratuitoINSTALACIONES: Tiene una magnifica piscina ,cafeteria, un salón para la animación aunque la verdad es que hay muy poca y tanto la recepción como los salones de juego estan muy bienBUFFET: La comida esta bien , suele haber paella ,carne, pescado , ensalada , fruta , postre ,ect , si quieres comer CIGALAS, LANGOSTINOS , GAMBAS DE HUELVA , JAMON DE JABUGO, no este el hote al que debes ir, ademas tiene merienda y hambuergas, perritos, pizzas a media mañana. Lo mejor del hotel es la relación calidad precio , no econtraras en todo la Costa del Sol un hotel en todo incluido que te cueste 51 euros por persona en pleno Agosto. INCONVENIENTES: La televisión no se ve bien y solo puedes ver 7 canales, hay un poco de dejadez en las instalaciones alrededor de la piscina , esta muy alejado del centro pero tanto la parada de autobus como la de tren estan muy cerca, la animación es escasa. A RESALTAR: A pesar de que los trabajadores llevan tres meses sin cobrar hay que destacar la profesionalidad y el trato con los clientesSUGERENCIAS: El día de salida decidimos quedarnos a comer preguntamos el precio del buffet y pagamos 24 euros por el matrimonio, cual fue nuestra sorpresa que nos encontramos en el comedor clientes que salían el mismo día que nosotros y ni habían pagado incluso estaban usando el todo incluido habiendo finalizado a las 12 del medio dia, por eso mi sugerencia es que a la salida corten la pulsera verde y controlen la entrada de los clientes en el comedor evitarían el abuso que hacen algunas personas. Finalizo diciendo que si quieren un hotel barato y aceptable con una buena relación calidad precio el Hotel los Alamos lo es, si quiere más calidad tanto en comida como en instalaciones paguelo, lo que no se puede es pagar poco y exigir mucho. 
el hotel es pésimo!!!!!! en primer lugar un recepcionista no esta con ropa de diario, las limpiadoras solo hacen las camas, no limpian no se llevan las toallas sucias, es una verguenza!!!! cuando vas al salón para almorzar tienes que esperar muchísimo a que te atiendan para echarte la bebida porque solo ay uno para todo el salón, es mas un día de los que estado ay me e servido la bebida yo sola. cuando se apetece una copa por las noches tienes que buscarte tu los vasos porque te dicen que no tienen que los busques si quieres una copa o te lo echan en vasos de plástico, cuando se a visto que en un hotel no aya vaso????? Esto solo se ve en LOS ALAMOS!!!!!!!!! otro día de los que estado ay cuando voy a ducharme me encuentro una cucaracha en el cuarto de baño!!!! pero donde estoy por dios!!!!! y el día antes de venirme voy a ducharme y no ay agua y me dicen que esta todo el hotel duchandose y que esta colapsado, nos pusimos de acuerdo aquel día todo el hotel???? QUE VERGUENZA DE HOTEL!!!!!! NO REPETIRÍA NI AUNQUE ME PAGARAN EL VIAJE!!!!!!!! 
-Lo peor: falta de personal, ibas a pedir algo de beber y no había copas, la limpieza era mala, las camas eran un poco "bastante" incomodas, no eran puntuales al abrir el restaurante, los "espectáculos" por la noche eran en una sala, tenias que esperar que hubiera vasos para tomarte un triste cubata, los sofás de la cafetería tenían mucha, mucha [---].-Lo mejor: la piscina estaba bastante bien y tenia un bonito jardín, el aire acondicionado era nuevo, estaban empezando a reformar.(Los camareros salían a buscar vasos por el jardín como el que busca un tesoro porque no tienen vasos)(Los camareros me dan mucha pena porque los chicos iban al máximo ). 
Estuve alojado en el Hotel los Alamos el primer fin de semana de Agosto con mi mujer, la verdad es que iba preocupado por las criticas que había leído en Tripadvisor pero la realidad es que no es tan malo como dicen, voy a opinar sobre el hotel:SITUACION: Se encuentra situado a unos 15 minutos andando de la playa, aunque si coges el coche en la playa hay zona de aparcamientos, por cierto el parking del hotel es gratuitoINSTALACIONES: Tiene una magnifica piscina ,cafeteria, un salón para la animación aunque la verdad es que hay muy poca y tanto la recepción como los salones de juego estan muy bienBUFFET: La comida esta bien , suele haber paella ,carne, pescado , ensalada , fruta , postre ,ect , si quieres comer CIGALAS, LANGOSTINOS , GAMBAS DE HUELVA , JAMON DE JABUGO, no este el hote al que debes ir, ademas tiene merienda y hambuergas, perritos, pizzas a media mañana. Lo mejor del hotel es la relación calidad precio , no econtraras en todo la Costa del Sol un hotel en todo incluido que te cueste 51 euros por persona en pleno Agosto. INCONVENIENTES: La televisión no se ve bien y solo puedes ver 7 canales, hay un poco de dejadez en las instalaciones alrededor de la piscina , esta muy alejado del centro pero tanto la parada de autobus como la de tren estan muy cerca, la animación es escasa. A RESALTAR: A pesar de que los trabajadores llevan tres meses sin cobrar hay que destacar la profesionalidad y el trato con los clientesSUGERENCIAS: El día de salida decidimos quedarnos a comer preguntamos el precio del buffet y pagamos 24 euros por el matrimonio, cual fue nuestra sorpresa que nos encontramos en el comedor clientes que salían el mismo día que nosotros y ni habían pagado incluso estaban usando el todo incluido habiendo finalizado a las 12 del medio dia, por eso mi sugerencia es que a la salida corten la pulsera verde y controlen la entrada de los clientes en el comedor evitarían el abuso que hacen algunas personas. Finalizo diciendo que si quieren un hotel barato y aceptable con una buena relación calidad precio el Hotel los Alamos lo es, si quiere más calidad tanto en comida como en instalaciones paguelo, lo que no se puede es pagar poco y exigir mucho. 
el hotel peor que he visto para nada es un 3* mas bien parece un hostal de los baratillos esta a mas de 1km de la playa cuando en las fotos esta la piscina luego la carretera paseo maritimo y playa todo bien juntitoel jacuzzi: es una bañera como la de las casas con chorros de airela sauna esta rota y el gimnasio no esta climatizadola comida muy repetitiva y de muy mala calidad y escasa dice que es un buffet cosa que no parece y por no decir el servicio de los camareros etc. te sirven mal y si te sirven con muy mala gana hotel: muy antiguo de hace 50 años por lo menos sin reformar camas de muelle que se clavan y como te sientes en un pico se te vuelca encima(me ha ocurrido a mi)sin actuaciones para los niños ni para mayores pista de tenis golf y baloncesto: tienes que pagar aun siendo todo incluido; muy mal estado de las pistas , la canasta de baloncesto es muy insegura esta rota y si tiras un tiro fuerte se te puede caer encima piscina: se ponen a arreglarla(hechar cloro etc) a las 11:30 de la mañana y tienes que estar esperando hasta que terminen a las 12:30 o mastelevision: de las mas antiguas posibles no se ven bien y no tienen TDT los baños poco ampliosno lo aconsejo ni a los bagabundos no merece la pena completa decepcion en todoNO VALLAN SI NO QUIEREN PASAR UNAS VACACIONES DE LO PEORCITO¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡ 
Bueno vamos a empezar, el hotel tiene una situacion buena, esta cerca del centro, pero un poco escondido, las habitaciones son amplias, aunque logicamente nosotros heramos cuatro y nos dieron un apartamento de dos habitaciones, baño y salon, hasta el momento bien pero la limpieza brilla totalmente por su ausencia y tambien les haria una pequeña reforma, por esta muy descuidado. Por el personal, encantadores y desayuno muy bien. Espero que haya servido de orientacion, (granada es una maravilla)Un saludo una valenciana 
Es muy triste que un hotel te de la sensación de asco, pues lo que yo comento aquí, no es para menos ej el baño tiene un falso techo que se esta cayendo al suelo, la cortina del mismo da un olor infernal, las paredes sucias, a uno de los roperos se le cayo la puerta. Bueno podría seguir pero esto es para que sanidad tome asunto. En este caso no creo que se pueda comparar calidad precio, puesto que la limpieza no cuesta dinero. 
He estado 5 días alojada en este hotel con mi pareja, y recién llegados del viaje nos hemos visto obligados a dejar una opinión que creemos que puede ser de utilidad para futuros visitantes. Al llegar nos encontramos con que la calidad-precio era la esperada... pero nuestra sorpresa fue la siguiente: al 2º día salimos temprano pues teníamos concertada la entrada a la alhambra y estuvimos todo el día fuera del hotel llegando por la noche de madrugada... al entrar observamos que habían estado ordenando la habitación y cambiando las toallas (todo correcto), sin embargo al día siguiente mi sorpresa fue encontrarme sin un kit de maquillaje de Revlon que había estrenado el día anterior, del que aún consevaba el emboltorio. Habiendo buscado entre todo el equipaje y la habitación durante una hora y sin encontrarlo... bajamos a dar parte de lo sucedido y la respuesta que nos dan es que no habían visto nada las dos chicas jovencitas que limpiaban las habitaciones... Durante el resto de la estancia dejan de ir a recogernos la habitación y cambiarnos las toallas a pesar de no haberlo prohibido... al igual que tampoco se preocupan de preguntarnos ni una sola vez si hemos solucionado el problema, si se ha encontrado. Llegado el ultimo día, sigue sin aparecer y sin darnos una solución, por lo tanto decidimos poner una hoja de reclamación para dejar constancia de lo sucedido. Una vez en casa, habiendo desecho el equipaje de nuevo, no ha aparecido el kit... de ahi que queramos dejar constancia en un medio como es Internet. En cuanto a la ubicación y el desayuno muy bien, pero con ese hecho ha perdido toda puntuacion positiva que podríamos darle. Espero sirva de ayuda y tener cuidado 
estuve solo dos noches. a la mañana me fui a ver la ciudad, la limpiadora entro a "limpiar la habitacion" y cuando volvi a la tarde me encontre mi maleta medio habierta, cuando la deje cerrada...,me faltaban 130 euros, que era todo el dinero que tenia en ella y la habitacion seguia sucia, cama hecha pero si cambios de sabana y nada mas. me trataron de mentirosa e incubria a la limpiadora. el hotel es un asco, barato pero un asco. y lo que te ahorras en el hotel te lo quitan a traicion. 
Nos alojamos dos noches en una habitación cuádruple en el Hotel Girasoles II. Nuestra reserva la hicimos en el Hotel Cedrán, que es del mismo grupo, pero al no poder ubicarnos allí por un error en la reserva nos enviaron al Girasoles. Salimos ganando porque nos incluyeron desayuno. La habitación era tipo estudio. Un salón con sofrá, dos camas y tele, con grandes ventanales a la calle, una habitación doble y un baño completo, además de aire acondicionado que funcionaba muy bien. La habitación estaba limpia y todo funcionaba perfectamente. El desayuno, tipo buffet, se sirve en el hall del hotel. Tienen zumos, cereales, bollería, pan, yogures, café, infusiones... Sin más. Como pega diría que el hotel es algo ruidoso, existen ventanas en las habitaciones que dan al hall, y las entradas y salidas de los huéspedes se escuchan con nitidez. El hotel está ubicado en una calle paralela a la Gran Vía, a un paseíto del Albayzin, la Plaza Santa Ana, la Alhambra... Nosotras lo hicimos todo a pie y en agosto, así que bien. 
Reservamos una habitaciòn cuadruple y cuando entramos comprobamos que estaba todo deteriorado.. el sofà roto y sucio, las paredes llenas de manchas y lo que es peor.. no lo habian limpiado, cuando abrimos las camas vimos que las sàbanas estaban sucias y con restos de pelos, en los armarios de la cocina habia botes de zumo vacìos.. bajamos a recepciòn y subiò la chica a cambiarnos las sàbanas, Al dìa siguiente, nos fuimos a dar un paseo por la ciudad y cuando volvimos a las cinco de la tarde no nos habìan hecho la habitaciòn. Le dijimos a la de recepciòn y nos dijo que como no habiamos dejado la llave, pues no la habian hecho y ya no estaba la de la limpieza.. Al dìa siguienye bajamos a desayunar y se habìa estropeado la màquina del cafè... en resumidas cuentas... un desastre. Yo sabìa que era un hotel que estaba bien de precio, con lo cual, no exiges lujos... pero sì un mìnimo de higiene ¿no? 
Las fotos que salen de los usuarios son antigüas, ahora esta muchisimo mejor aspecto, tanto entrada, como comedor, etc..... La habitación que me toco a mi era super pequeña, no entraba ni la maleta en el suelo, la teniamos que dejar en el pasillo a la entrada de la misma, el baño no cabian dos ni de casualidad, en la ducha como quisieras entrar con la puerta para adentro no entrabas. Puedes tomar café,té o chocolate durante toda la estancia en el hotel, la chica que nos atendio por la mañana (morena), realmente encantadora. Nos ayudo en todo momento y nos dijo todo lo que podiamos hacer en Granada. Ah y los colchones de la cama, se hundian completamente. 
Estas navidades pase un finde en este hotel . Esta escondido en un pequeño callejon que en un primer momento te puede echar para atras , pero tranquilo , el hotel es muy decente , habitaciones que son pequeños apartamentos con cocina y todo , bastante grandes , tranquilidad a la hora de dormir y desayuno buffet aceptable por el precio que se paga . Pero lo mejor es sin duda su situacion , junto a Via Colon , cerca de la catedral y de la zona de tapeo ( calle Elvira y en 10 o 15 minutos en zona de Plaza de toros ) ademas de los munumentos tipicos de Granada . Eso si , no hay aparcamiento concertado , asi que hay que dejar el coche relativamente lejos o pagar parking privado . 
Pasamos una noche por unos 25 euros al final nos salio caro ya que nos lo cobraron dos veces en la tarjeta pese a discutirlo 5 minutos con la recepcionista ANTES de que lo hiciera... Casi 2 semanas despues, 4 o 5 llamadas y algun que otro email (que siempre le llegan a Spam...) conseguimos que nos devolvieran el importe (salvo las diferencias de tipo de cambio porque usabamos una tarjeta extranjera). La calefaccion estaba apagada (y hacia frio) y la señal wifi se cogia a duras penas si abrias la puerta del apartamento y cogias el portatil en brazos... 
Un hotel centrico mejor que la pension mario que esta enfrente y que vale lo mismo yo estube este finde 1/12/2012 la habitacion muy fria nos dieron un par de mantas muxo ruido por eso de estar tan centrico si lo que tegusta es salir sin la preocupacion del coxe este es tu sitio para visitar granada 
Cuando consigues llegar, porque aparcar en los alrededores es imposible, la sensación de recepción es muy buena por ubicación y por decoración y amplitud. Pero al llegar a las habitaciones es bastante decepcionante. Son antiguos mini-pisos mal adaptados, ni tan siquiera cambiaron los baños. Da la sensación que se quedaron sin presupuesto a medio reformar. 
Fuimos en vacaciones de verano cuando llegamos pensamos que iba a ser un hotel que no estuviera muy bien pero cuando llegamos vimos que iba a estar muy bien por que la recepción estaba muy bien pero cuando llegamos a la habitación era pequeña el baño tenía un holor fatal y los muebles se caían a cachos pero era lo que esperábamos pero no estaría mal que lo limpiaran de arriba a abajo 
El hotel esta bien ubicado, esta un poco escondido pero es facil ubicarlo, buena atencion, estuvimos una sola noche, mucho no puedo comentar 
El hotel esta muy centrico. El trato del personal es muy agradable. Nosotros eramos 2 y nos adjudicaron una habitacion en la planta baja estaban reformada, pero muy pequena y ruidosa pq no esta bien aislada del ruido y es una zona de copas, donde la gente apoyaba los basos en la ventana de la habitacion, por lo que era imposible dormir, asi que solo estuvimos en ella la primera noche, al dia siguiente nos cambiaron a un apartamento muy amplio. En los 4 dias que permanecimos alli solo ponian bien las camas, pero no aspiraban ni el suelo. Las paredes estaban muy sucias hacia falta una reforma urgente. 
A pesar de estar en el centro, que se suponía que era un buen sitio para ir a cualquier sitio interesante, nos costó un buen rato poder localizar la calle donde se ubica este hotel, además no tienen ni aparcamiento para poder bajar las maletas. Cuando llegamos ya me dio mala espina porque el trato no es nada amable. Lo que más me desagradó era el olor que había en todo el hotel y el frío que pasé desayunando porque solo había un radiador que no calentaba ni a los que estaban cerca. No me podía creer que hubiera goteras en la ducha ni que dentro del armario hubiera pelos, horrible. En definitiva Granada una ciudad fascinante pero por favor reservar el hotel con mucho tiempo y no vayais a este!!! 
El Hotel es muy céntrico, sin embargo posee unas instalaciones bastante regulares. Parece ser una antigua residencia de estudiantes. No han hecho ninguna obra para adaptarlo como hotel. Las instalaciones son pésimas. Respecto a la atención también dejan bastante que desear. En mi caso, cambié la reserva una semana antes, confirmándolo vía teléfono. Y cuando llegué no lo habían anotado así que me cobrarón una noche de más. Luego, me cobrarón el total dos veces, aunque más tarde me lo devolvieron. Ahora vivo en Granada y os recomiendo mucho más el que está al lado de los Girasoles. 
El hotel está pasable para una noche, pero tiene debajo varios bares de copas que abren todos los días de la semana desde las 22h hasta las 6 de la mañana y LOS GRITOS DE LOS NIÑATOS TODA LA NOCHE SON INSOPORTABLES!!!!NO OS QUEDEIS PORQUE NO MERECE LA PENA EL PRECIO A CAMBIO DE ESTO. 
el hotel no esta cuidado. yo m aloje solo un dia y m sorprendio q la habitacion fuese tan grande, pero resulta q son tipo aprtamento pekeño, con cocina en el salon, baño, y habitacion aparte. es el tipico hotel q cogerias solo para un dia o para mochileros, gente joven o parejas no muy escrupulosas. la limpieza no s esmera, aunque creo q deberian d cerrar un fin d semana y hacer una limpieza a fondo y d paso tirar todos los trastos viejos q tienen dentro d los apartamentos(nevera, frigo, sofa, somier, ectr).una buena mano d pintura...... el hotel esta en buen sitio a un paso d todo, un poco escondido, pero eso es lo d menos. el precio es similar a otros hoteles. creo q kizas tienen clientela por la gente joven, q no es tan exigente. yo cuando m aloje tube q poner un carton debajo d la pata d la cama, apenas m sente en el sofa por las manchas, tuve q comprar pilas para el mando d la tv, tuve q pedir papel del baño porke no habia, corri la nevera porke no funcionaba y cuando vi la suciedad q habia detras, la puse rapidam como estaba. la cortina del baño es d plastico malo como d los chinos(bueno yo creo q la d los chinos son mejores).las cortinas necesitan un buen lavado y con un pokito d legia mejor(para kitar la mugre)a mi m da la impresion d q kien va no repite(la mayoria)y es una pena porke el hotel tiene muchas posibilidades d ser un buen hotel. 
El hall de entrada causa buena impresión aunque es difícil de encontrar el hotel. Cuando subimos a la habitación decidí ir al servicio y vi que no había sido limpiado. Todavían estaban los restos de las bolsitas de champú en la ducha de las personas que se habían hospedado la noche anterior. Fui a recepción y reclamé, después de lo cual nos dieron otra habitación. En este caso el cuarto de baño estaba limpio aunque no las sábanas, ya que no las habían cambiado con lo que tuvimos que dormir con todos los pelos y demás material de la persona que se había alojado en la habitación la noche anterior. Muy desagradable. 
Francamente nada recomendable a no se por su precio, está situado en una calle casi imposible de localizar y mucho menos de llegar hasta allí, la calle es sucia y mal oliente el trato la verdad afable pero el apartamento esta anticuado y desfasado y algo sucio, la cama como para no dormir ni moverte un desastre no lo recomiendo a nadie y las toallas cada día faltaban y bastantes desgastadas una muy mala impresión del establecimiento y nada recomendable. 
Es una pena, que con la ubicación y las posibilidades que tiene este hotel ( frente al monasterio, bien comunicado, zona tranquila, pero céntrico, interesante terraza, .... ) esté totalmente descuidado en detalles tan importantes como: sabanas con quemazos, toallas viejas y con agujeros, mala limpieza en las habitaciones ....y totalmente lamentable el tema del desayuno: para lo que ofrecen, mejor quitarlo: escaso, sucio, cutre ..... 
La ubicación del hotel es buena aunque supongo que podría estar aún mucho mejor situado ya que en el centro, Albaicín y demás zonas turísticas hemos visto muchas pensiones, hostales, hoteles, etc que seguramente serán más acogedores y de calidad que Hotel los Jerónimos. Parece ser que hay dos partes dentro del hotel, o al menos por fuera un pasillo parece muy nuevo y el otro (en el que nos alojamos) todo lo contrario. La habitación era muy poco acogedora, la lampara de la habitación es un halogeno redondo como los de cocina, el balcón está destrozado (foco incluido molestando a la hora de dormir), la cama corta, los zócalos del suelo estaban sueltos, la cortina era una chapuza, debajo de la puerta entraba luz y habia algo de hueco además de que sacaba ruido con la corriente (estando cerrada), los cables de la tele colgaban y alguno estaba roto (además tuvimos un problema con ésta y en vez de cambiárnosla, estuvimos 4 días con 2 teles en la habitación -que ya de por si es pequeña-, sólo porque el conserje no quería bajar la defectuosa por que "era domingo"). El baño terminaba lleno de agua aún teniendo mucho cuidado de no mover la cortina, y el agua tardaba mucho en calentarse. En el desayuno hemos echado en falta fruta o algo diferente ya que solo había cereales, pan, un jarra de leche y otra de zumo de brick. Debajo de nuestro balcón, un portal más allá hay una discoteca que no sé si viene de ahí pero dos noches el ruido ha sido insoportable (días sabado y martes).En cuanto al personal del hotel tengo que decir que han sido agradables y amables en todo momento y estoy casi segura de que no son ellos los que han sacado las fotos poco reales que aparecen en la pagina para engañar a la gente. En definitiva, aunque lo hayamos pasado muy bien en Granada y el tema del "hotel" no haya trastocado el viaje para nada, no recomiendo el hotel si es eso lo que se está buscando. Por pensión pasa, la cama no era incomoda, desayunabas algo en el bar y la(s) de la limpieza lo dejaban todo bien y eran agradables. Sin más, antes de reservar recomendaría ver las fotos que la gente ha colgado en internet y si aún así os decidierais por alojaros allí, preguntar por las habitaciones nuevas (yo creo que las hay). 
Nos alojamos en este hotel hace una semana, y las dos estrellas no sé dónde estarían pero desde luego en nuestra habitación no. Habitación sucia, no barrían, sin armario, aire acondicionado que iba cuando le daba la real gana... pero eso no es nada!1º IMPOSIBLE DORMIR! jaleo hasta las 8 de la mañana (y eso que estábamos en un cuarto piso) y si no era suficiente con el jaleo de la calle para colmo arribla teníamos la terraza convertida en cafetería chill-out abierta hasta las 3 de la mañana (se oía todo: pasos, sillas, mesas...) pero eso sí, puntuales, a las 03.00 se terminaba el cachondeo... luego solo tenías el cachondeo de la calle. (no entiendo como la policía lo permite)2º el primer día no nos pasaron a hacer la habitación! imaginaros llegar cansadísimos de patear y entrar en una habitación sin hacer... se nos cayó el alma a los pies. El de recepción nos pidió disculpas... punto. La de la limpieza solo está hasta las 13.00 o así nos dijo así que... "hasta mañana no se puede hacer nada". La culpa era nuestra o de alguien que seguramente había puesto el cartón rojo que advierte a la de la limpieza que no moleste... en fin...3º Televisión: enanísima y encima se desintonizaba sola... o directamente no iba.4º Desayuno: pasable pero por los pelos. Tostadas, panecillos, café, colacao, dos tipos de cereales, zumo, si llegas pronto algún croissant de estos de bollería industrial y tarrinas de pate(si quedan), pate de jamon, sobrasada, mantequilla y mermelada. (no es de lo peor)5º Personal: indiferente4º CarísimoCOSAS BUENAS:la ubicación tienen camas de matrimonioLas comparaciones son odiosas pero hemos estado en otros hoteles de dos estrellas y siempre habíamos tenido buenas experiencias, personal muy amable y atento, limpieza... Si pasáis por Sevilla recomiendo y mucho el Hotel Abril **. Nos encantó, fue todo lo contrario a este... 
La ubicacion es lo UNICO BUENO que tiene. Las habitacions son muy viejas, un poco sucias, sin jabon, es muy ruidoso se oye todo, y eso q acabamos de llegar. en recepcion aparentan ser lo que luego el hotel no es. El aparcamiento fatal. desayuno mal. 
He estado una noche en este hotel. La ubicacion y el personal es lo mejor del hotel. Mi habitacion tenia un mobiliario muy antiguo y por la noche se oia bastante ruido de la calle y los pasillos del hotel. El desayuno aceptable 
Fuimos un grupo de amigos de despedida de soltero un fin de semana. Dos habitaciones triples y una doble, la cama supletoria no es apta ni para un niño pequeño. Digo que dos hoteles en uno, porque hay una zona mala no, peor, que no es digna ni de pensión ni de motel de carretera, sucia, vieja, destartalada, abandonada.... Nosotros estuvimos en esta zona, y como íbamos a lo que íbamos nos daba igual, pero si hubiera ido en otra situación no me hubiera quedado en el hotel. La otra zona, de la que solo vi los pasillos, está completamente remodelada, parece un hotel distinto de tres o cuatro estrellas. Si reserváis, insistid que sea en la zona nueva o remodelada. Lo que tienen en común es la terraza del ático, una auténtica maravilla, allí cenamos la primera noche de raciones y nos tomamos las primeras copas las dos noches que estuvimos. Es algo cara, pero la terraza, el ambiente y las vistas valen la pena. Parking justo enfrente del hotel con precio concertado. Resumiendo, no repetiría en la zona vieja, sí en la zona nueva y lo mismo en el tema de la recomendación a alguien. Está más o menos bien situado, nosotros tardamos andando 15 minutos a la catedral, pero haciéndo muchísimas paradas. 
He pasado el fin de semana en éste hotel granadino. Su personal inmejorable. Un poco de ruido nocturno que hacen imposible el dormir. Por lo demás, todo bien y el desayuno aceptable. Por estar situado en el centro de Granada, tienes todos los servicios a mano. 
Fuimos de viaje con unos amigos y teniamos miedo despues de leer las opiniones pero la verdad es que no tiene nada que ver..... por lo menos en la habitación que yo me alojé (407) no se correspnde con las fotos, los muebles eran viejos pero estaban bien, la limpieza tambien fue correcta y la atencion recibida fue buena. Lo malo es el calor que hace dentro de las habitaciones. Lo mejor que tiene el hotel es la terraza de la ultima planta con vistas a la Alhambra donde te sirven el desayuno y ponen unas magnificas tapas. 
Hola, este fin de semana hemos estado cenando en la Cafetería de este Hotel. Estábamos de Despedida de soltero y no pudimos cenar peor! Íbamos con un menú cerrado y nos pusieron los que les dio la gana! La comida malísima y al terminar nos querían cobrar 40 € por 7 cafés, 7 cañas y una botella de vino que era una auténtica basura. No se lo pagamos claro esta!Un saludo a todos y espero que os sirva de ayuda este comentario! 
Cuando entramos al hotel parecía nuevo y renovado, pero nada más lejos de la realidad al ver las habitaciones. Supongo nos habrán dado la peor porque reservamos a última hora de un fin de semana con alta ocupación. La habitación olía mal, daba a un patio interior sucio, no tenía nada de luz y la "gracia" de todo el viaje fue la cucaracha que nos encontramos nada más llegar. El inmobiliario estaba viejo, en el baño sólo había un dispensador de jabón de pared para todo, mano, cuerpo y supongo que para lavarse la cabeza. Lo único bueno del hotel es la ubicación y por suerte en Granada hay tantas cosas que hacer que se pasa muy poco tiempo en el hotel, pero de todas formas estando en una ciudad tan encantadora es una pena estar en este hotel. 
La peor experiencia que he tenido en un hotel. Al entrar en la habitación vimos que estaba sin barrer, con pelusas y suciedad por el suelo. La bañera descorchada, el interruptor del baño roto... Fuimos a recepción a quejarnos y nos dieron otra habitación. Pues muchísimo peor - al entrar vemos a una cucaracha muerta al suelo, tan enorme que parecía una tortuga y no un insecto. Volvemos a recepción y nos dan otra habitación. Barrida, pero asquerosa - sin nada de nada de luz, con una ventanucha que da a un ¨ patio interior¨ que resultó ser un agujero negro e inmundo. Volvimos otra vez a recepción y pedimos la primera habitación con la condición de barrerla antes ya que por lo menos tenía ventana (vista al monasterio de los Jerónimos que está bonito pero tampoco compensa). Entonces, subieron las limpiadoras, super bordes pidiéndonos que salgamos rápido de la habitación porque ellas a las 15h en punto se van y a partir de ahí no hay limpieza. Bueno, barrieron al final pero después de insistir mucho y es evidente que no lo hacen cada día (al día siguiente ni barrer, ni ná). En la habitación hacía muchísimo frío que no se quitaba ni con el aire acondicionado y teniendo en cuenta que estábamos en marzo que ya hace calorcillo. Luego, muchísimo ruido desde la calle, no pudimos dormir. El famoso desayuno en la terraza que es su tarjeta de presentación, tampoco vale la pena - lo poco que había, todo enlatado, la terraza sin barrer también. También había una cucaracha enorme en el ascensor que no impresionaba a nadie. El dinero peor gastado en un hotel en toda mi vida, jamás volveré. 
Nuestra habitación estaba en muy mal estado, el baño muy viejo, como calefactor había un electrodoméstico casero de aire caliente. Durante toda la noche era insoportable el ruido de la calle debido a que no está sufientemente insonorizado y en la calle hay una tasca. Los colchones no estaban mal y el desayuno que estaba incluido era muy agradable en la terraza cerrada que hay en la última planta. Es céntrico pero no compensa. Pensabamos pasar dos noches pero no lo aguantamos nos cambiamos a otro hotel encantador, y no más caro. 
este hotel me ha pareccido muy caro, me toco una habitación que nada tiene que ver con las fotos de la web del hotel, muebles viejos, humedad en la pared, baño muy muy sencillo, te dan toallas (muy estropeadas) y gracias,,,y lo peor de todo el ruido, no pegue ojo en las dos noches que me aloje en ese hotel, y al parecer nadie pone orden alli ante el ruido. Lo de la tele un desastre también, le tenias que sintonzar cada vez que querias ver algo. El desayuno se sirve en la terraza superior, pero nada, tampoco puedes disfrutar de las vistas ya que esta cubierta con un plastico que cierra la terraza y no se aprecian bien las vistas. Una pena porque la ubicación y las vistas de arriba si se pudieran disfrutar sería fenomenal. 
En realidad un hotel que aporta poco al huésped... poco para no decir, nada, Un hotel viejo, porque no es antiguo, sino viejo, habitación pequeña, T. V. de 14" de la época en que Colon descubrió América, Servicio en general regular, Pedimos por favor otra almohada y nos dijeron que no podían desarmar otra habitación,, cuando en realidad el hotel estaba prácticamente vacío y basándonos en eso, insistimos hasta que aceptaron entregarla, Desayuno con poca variedad y muy elemental. El parking si bien está muy cerca, es solo para autos muy pequeños. En definitiva lo único que se rescata es la ubicación. Debería pensarlo antes de recomendarlo. Muchas cosas no me gustaron, tienen muchos más puntos débiles que fuertes, mucho para corregir y modernizar si quieren conservar al viajero de turismo. Si lo tendría que recomendar, sería solo, pura y exclusivamente por su ubicación, el resto deja mucho que desear. 
Por las criticas que lei, sabia q lo q me iva a encontrar no iva a ser bueno. Cuano llegamos la impresion de la recepcion no me parecio mala, ivamos con otras dos parejas y nos dieron 2 habitaciones en la primera planta y otra en la cuarta, nos comento la recepcionista que por la gran cantidad de gente hospedada no nos podian dar las habitaciones nuevas, entonces solo nos dieron una q era la de la cuarta planta. Nuestra habitacion era super pequeña solo entraba la cama, eso si de matrimonio era, al entrar la verda que la habitacion olia bien como recien limpia pero seria solo ambientador porque despues la mesita de noche estaba llena de polvo, los muebles eran bastante viejos, el edredon de la cama estaba lleno de agujeros y super viejo como pasado de tanto lavarlo, la tele vieja colocada en la pared pero con poca sujeccion yo no se eso como no se cayo, los enchufes rotos y viejos, el cuarto de baño era bastante viejo como fue solo una noche la bañera ni la utilizamos. la habitacion que le dieron a mis amigos en la cuarta era un poco mas nueva, pero tampoco es que fuera nada de otro mundo, una de las lamparas que habia a los lados de la cama estaba rota. La verdad que en principio pa una noche que ivamos a estar pues con lo que nos habiamos encontrao nos conformabamos, pero cuando llegamos a las 8 de la tarde despues de un largo dia de paseo por el centro de granada, pedimos el mando de la television en recepcion (porque en la habitacion no estaba el mando, ni tampoco nos lo dieron cuando llegamos) al llegar a la habitacion la luz no encendia y la tele no funcionaba, mi novio bajo a recepcion para comentarlo al recepcionista y la contestacion fue que el estaba solo en el hotel que no habia personal de mantenimiento hasta el dia siguiente, ya al dia siguiente nos daba igual porque nos ivamos, el de recepcion nos dio a entender que era lo que habia. asi q como pudimos toqueteando arreglamos la tele y la luz se arreglo sola, volvio la luz (lo que intuimos es que la bombilla se estaba agotando). La calidad precio es pesima puesto que nos costo 44 euros la habitacion, pensamos es barato pero al ver lo visto lo barato sale caro. A la hora de dormir, yo no dormi en toda la noche, las paredes son de papel se escucha todo, ademas cerca del hotel se hara botellon que toda la noche escuchando el ruido de la gente. En resumen, la ubicacion del hotel esta bastante bien porque esta en el centro de granada, nosotros pudimos aparacar porque era dia festivo y la zona azul no contaba, no se yo cuando haya zona azul si habra mucho aparcamiento por alli, pero creo que no, el hotel tiene un aparcamiento pero cuesta dinero (14 euros/dia), el desayuno que lo teniamos al otro dia, no estuvo mal, no es que hubiera mucha variedad pero desayunamos bien. Lo recomiendo para aquellas personas que vayan a visitar granada a pasar un dia o dos como mucho. 
Nada mas llegar el ascensor pequeñísimo, a la puerta de la habitación le faltaba un número lo cual ya nos hacía imaginar lo que nos íbamos a encontrar dentro. Unos muebles viejísimos, olor a moqueta húmeda muy fuerte, la televisión no funcionaba, aparte de que no había mando a distancia, la calefacción tampoco funcionaba. Muchísimo ruído desde el exterior de la calle, (estaba en la segunda planta) y las paredes son finísimas, asi que se oye todo. El desayuno en la terraza correcto, y el trato del personal aceptable. He de decir que mi habitación correspondía a la zona vieja del hotel. Pero aun asi, me he llevado una gran decepción. No se lo aconsejo a nadie. Las dos estrellas se le calleron hace tiempo. 
El hotel, chiquito pero en refacción ofrece algunas comodas habitaciones recicladas y bien ubicado frente a un monasterio. Desde su terraza lounge donde ahora se tomaba el desayuno y se podia cenar tiene una linda vista-se puede ir aunque no se hospede uno en el hotel-.Pero lamentablemente cuando llegamos pese a tener reservas hechas desde hace tiempo en varias habitaciones -eramos un grupo grande-, nos dieron una habitacion doble con cama matrimonial -camas chicas - pese que se habían pedido separadas -ocurrió con 2 de los cuartos-, por una noche de las 6 que ibamos a estar ahi. La atención del personal fue mala y no sabían dar respuesta a preguntas básicas (por ej. teléfono de la operadora internacional) y poca actitud para buscar la respuesta. Durante 3 días varios nos bañamos con agua fria y ante el reclamo la respuesta fue que se bañaban todos a la misma hora (?). Luego de insistir, al cuarto dia prendieron otra caldera de refuerzo que tenían y funcionaba perfectamente desde el ingreso. Estaban refaccionando la parte de abajo donde esta la cafetería y en el pasillo se veían cucarachas y la respuesta cuando se les informó de eso es que ya habían fumigado a principios de año y como había obras en la ciudad no lo podían solucionar. En síntesis, un hotel bien ubicado, que esta siendo bien refaccionado, pero la calidad del servivio y organización hicieron de la estadía un mal momento. no volvería 
El hotel esta medio reformado, hay una parte nueva que esta bastante bien y otra mas antigua que es donde nos alojamos, que esta mas viejita. La nuestra era una habitacion triple, con vistas a la calle. el espacio era el justo entre cama y cama. Aunque tuvimos que cambiar de habitación, porque la primera se caía a pedazos y parecia un zulo. Si os la ofrecen, pedir el cambio. El baño bastante antiguo, con una bañerita de la que el agua sale escasa. La limpieza esta bien. El desayuno es bastante barato y bueno, cafe o colacao + zumo a elegir + tostada a elegir. La cafeteria esta muy bienEsta a unos 5 minutos andando de la catedral y otros 5 mas del centro. Al lado hay una discoteca que se llama vogue y un opencor. tiene ascensor en buenas condicionesla terraza de la parte de arriba esta muy bientiene tele de plasmaEn resumen, para lo barato que es, esta bastante bien, si os alojais en la parte nueva. Hay habitaciones lamentables. La recepcion y el resto de las zonas comunes estan bastante nuevas 
Cuando entramos al hotel parecía nuevo y renovado, pero nada más lejos de la realidad al ver las habitaciones. Supongo nos habrán dado la peor porque reservamos a última hora de un fin de semana con alta ocupación. La habitación olía mal, daba a un patio interior sucio, no tenía nada de luz y la "gracia" de todo el viaje fue la cucaracha que nos encontramos nada más llegar. El inmobiliario estaba viejo, en el baño sólo había un dispensador de jabón de pared para todo, mano, cuerpo y supongo que para lavarse la cabeza. Lo único bueno del hotel es la ubicación y por suerte en Granada hay tantas cosas que hacer que se pasa muy poco tiempo en el hotel, pero de todas formas estando en una ciudad tan encantadora es una pena estar en este hotel. 
La peor experiencia que he tenido en un hotel. Al entrar en la habitación vimos que estaba sin barrer, con pelusas y suciedad por el suelo. La bañera descorchada, el interruptor del baño roto... Fuimos a recepción a quejarnos y nos dieron otra habitación. Pues muchísimo peor - al entrar vemos a una cucaracha muerta al suelo, tan enorme que parecía una tortuga y no un insecto. Volvemos a recepción y nos dan otra habitación. Barrida, pero asquerosa - sin nada de nada de luz, con una ventanucha que da a un ¨ patio interior¨ que resultó ser un agujero negro e inmundo. Volvimos otra vez a recepción y pedimos la primera habitación con la condición de barrerla antes ya que por lo menos tenía ventana (vista al monasterio de los Jerónimos que está bonito pero tampoco compensa). Entonces, subieron las limpiadoras, super bordes pidiéndonos que salgamos rápido de la habitación porque ellas a las 15h en punto se van y a partir de ahí no hay limpieza. Bueno, barrieron al final pero después de insistir mucho y es evidente que no lo hacen cada día (al día siguiente ni barrer, ni ná). En la habitación hacía muchísimo frío que no se quitaba ni con el aire acondicionado y teniendo en cuenta que estábamos en marzo que ya hace calorcillo. Luego, muchísimo ruido desde la calle, no pudimos dormir. El famoso desayuno en la terraza que es su tarjeta de presentación, tampoco vale la pena - lo poco que había, todo enlatado, la terraza sin barrer también. También había una cucaracha enorme en el ascensor que no impresionaba a nadie. El dinero peor gastado en un hotel en toda mi vida, jamás volveré. 
En realidad un hotel que aporta poco al huésped... poco para no decir, nada, Un hotel viejo, porque no es antiguo, sino viejo, habitación pequeña, T. V. de 14" de la época en que Colon descubrió América, Servicio en general regular, Pedimos por favor otra almohada y nos dijeron que no podían desarmar otra habitación,, cuando en realidad el hotel estaba prácticamente vacío y basándonos en eso, insistimos hasta que aceptaron entregarla, Desayuno con poca variedad y muy elemental. El parking si bien está muy cerca, es solo para autos muy pequeños. En definitiva lo único que se rescata es la ubicación. Debería pensarlo antes de recomendarlo. Muchas cosas no me gustaron, tienen muchos más puntos débiles que fuertes, mucho para corregir y modernizar si quieren conservar al viajero de turismo. Si lo tendría que recomendar, sería solo, pura y exclusivamente por su ubicación, el resto deja mucho que desear. 
Por las criticas que lei, sabia q lo q me iva a encontrar no iva a ser bueno. Cuano llegamos la impresion de la recepcion no me parecio mala, ivamos con otras dos parejas y nos dieron 2 habitaciones en la primera planta y otra en la cuarta, nos comento la recepcionista que por la gran cantidad de gente hospedada no nos podian dar las habitaciones nuevas, entonces solo nos dieron una q era la de la cuarta planta. Nuestra habitacion era super pequeña solo entraba la cama, eso si de matrimonio era, al entrar la verda que la habitacion olia bien como recien limpia pero seria solo ambientador porque despues la mesita de noche estaba llena de polvo, los muebles eran bastante viejos, el edredon de la cama estaba lleno de agujeros y super viejo como pasado de tanto lavarlo, la tele vieja colocada en la pared pero con poca sujeccion yo no se eso como no se cayo, los enchufes rotos y viejos, el cuarto de baño era bastante viejo como fue solo una noche la bañera ni la utilizamos. la habitacion que le dieron a mis amigos en la cuarta era un poco mas nueva, pero tampoco es que fuera nada de otro mundo, una de las lamparas que habia a los lados de la cama estaba rota. La verdad que en principio pa una noche que ivamos a estar pues con lo que nos habiamos encontrao nos conformabamos, pero cuando llegamos a las 8 de la tarde despues de un largo dia de paseo por el centro de granada, pedimos el mando de la television en recepcion (porque en la habitacion no estaba el mando, ni tampoco nos lo dieron cuando llegamos) al llegar a la habitacion la luz no encendia y la tele no funcionaba, mi novio bajo a recepcion para comentarlo al recepcionista y la contestacion fue que el estaba solo en el hotel que no habia personal de mantenimiento hasta el dia siguiente, ya al dia siguiente nos daba igual porque nos ivamos, el de recepcion nos dio a entender que era lo que habia. asi q como pudimos toqueteando arreglamos la tele y la luz se arreglo sola, volvio la luz (lo que intuimos es que la bombilla se estaba agotando). La calidad precio es pesima puesto que nos costo 44 euros la habitacion, pensamos es barato pero al ver lo visto lo barato sale caro. A la hora de dormir, yo no dormi en toda la noche, las paredes son de papel se escucha todo, ademas cerca del hotel se hara botellon que toda la noche escuchando el ruido de la gente. En resumen, la ubicacion del hotel esta bastante bien porque esta en el centro de granada, nosotros pudimos aparacar porque era dia festivo y la zona azul no contaba, no se yo cuando haya zona azul si habra mucho aparcamiento por alli, pero creo que no, el hotel tiene un aparcamiento pero cuesta dinero (14 euros/dia), el desayuno que lo teniamos al otro dia, no estuvo mal, no es que hubiera mucha variedad pero desayunamos bien. Lo recomiendo para aquellas personas que vayan a visitar granada a pasar un dia o dos como mucho. 
Nada mas llegar el ascensor pequeñísimo, a la puerta de la habitación le faltaba un número lo cual ya nos hacía imaginar lo que nos íbamos a encontrar dentro. Unos muebles viejísimos, olor a moqueta húmeda muy fuerte, la televisión no funcionaba, aparte de que no había mando a distancia, la calefacción tampoco funcionaba. Muchísimo ruído desde el exterior de la calle, (estaba en la segunda planta) y las paredes son finísimas, asi que se oye todo. El desayuno en la terraza correcto, y el trato del personal aceptable. He de decir que mi habitación correspondía a la zona vieja del hotel. Pero aun asi, me he llevado una gran decepción. No se lo aconsejo a nadie. Las dos estrellas se le calleron hace tiempo. 
El hotel, chiquito pero en refacción ofrece algunas comodas habitaciones recicladas y bien ubicado frente a un monasterio. Desde su terraza lounge donde ahora se tomaba el desayuno y se podia cenar tiene una linda vista-se puede ir aunque no se hospede uno en el hotel-.Pero lamentablemente cuando llegamos pese a tener reservas hechas desde hace tiempo en varias habitaciones -eramos un grupo grande-, nos dieron una habitacion doble con cama matrimonial -camas chicas - pese que se habían pedido separadas -ocurrió con 2 de los cuartos-, por una noche de las 6 que ibamos a estar ahi. La atención del personal fue mala y no sabían dar respuesta a preguntas básicas (por ej. teléfono de la operadora internacional) y poca actitud para buscar la respuesta. Durante 3 días varios nos bañamos con agua fria y ante el reclamo la respuesta fue que se bañaban todos a la misma hora (?). Luego de insistir, al cuarto dia prendieron otra caldera de refuerzo que tenían y funcionaba perfectamente desde el ingreso. Estaban refaccionando la parte de abajo donde esta la cafetería y en el pasillo se veían cucarachas y la respuesta cuando se les informó de eso es que ya habían fumigado a principios de año y como había obras en la ciudad no lo podían solucionar. En síntesis, un hotel bien ubicado, que esta siendo bien refaccionado, pero la calidad del servivio y organización hicieron de la estadía un mal momento. no volvería 
fuimos cuatro amigos el verano pasado en 2.012, en principio nos pareció un hotel bueno calidad-precio para las vacaciones ya que nos hicieron una oferta de PC. por el precio de MP, pero después de un solo dia nos pareció todo lo contrario nada más llegar el aparca-coches previa propina, las colas de media hora o más en el comedor si se acaba el postre hay que preguntar si traen mas o no, mucha repetición de comida y lo último la cucarachita que aparece en el comedor, la disculpa de la camarera amable por cierto que venia enganchada en el carrito, un pisotón y listo! por parte de una huesped, muy fuerte, subí a recepción a decir que eso daba muy mala imagen y ni una disculpa! en el mini bar nos cobraron 6 cubitos de hielo y los vasos! no se merece las estrellas que tiene! si no hubiese sido que hibamos en plan gracioso nos dan las vacaciones!! 
Bueno pues después de leer las opiniones me llevé una desilusión. La ubicación a unos 400 metros de una playa malísima, todo piedrecitas. Nos teniamos que ir a 1 km o así para tener una playa con arena oscura, y agua sucia. Está lejos de Puerto Marina.,La comida bién, a nosotros nos gustó, pero con horarios desastrosos. Desayuno 8 a 10. Comida de 13:30 a 15:00 y cena de 7:00 a 9:00.Colas para amargar, mira que en un puente de mayo me hicieron hacer cola para comer en otro hotel y me quejé, pero aquí es inimaginable. Animación mala, sobre todo muy pobre, he conocido a gente que repite, pero creo que es que no han visto otra cosa. El bar con camareros como dicen en andalucía, se les ve la mala foyá a la legua, sobre todo los dos gorditos con gafas que por otra parte parecían los más veteranos y mandamases, que desastre. Además que con unos precios nada baratos. Encima me pusieron una cerveza caducada o casi ponía fecha caducidad 7 del 12. Se lo dije al camarero y no se dignó a cambiármela, me dijo que toda la caja estaba igual. Y bueno como era finales de julio tampoco le quise discutir. Lo siento por el personal que se escapa de este hotel, seguridad super agradable y un de las chavalas de animación. Una cosa buena, tiene wifi gratis con tu pc en el salón de abajo. Mi recomendación es que busques otro con mejor ubicación. Como hotel estaría medio regular si estuviese en 1ª línea, pero está muy lejos de esto. Además las piscina es pequeñísima. Vacaciones sin buena playa y sin buena piscina. Yo personalmente no lo recomiendo. 
Para ser un hotel del 4 estrellas, deja bastante que desear. Intentare resumirlo en puntos positivos y negativos. Positivo: - Bien situado - agradables vistas desde habitación - buffet variado y calidad - piscinas y zona verde muy cuidada Negativo - habitación pequeña, mobiliario antiguo y estropeado sobre todo tv (de tubo)camas incomodas ducha con cortina (en un 4 estrellas) - lo peor de todo, un olor en habitaciones (otra familia con la que viajábamos comento lo mismo)de lo mas desagradable, tanto que no volvería a pasar otra noche en el hotel. - un trabajador del buffet me avinagro el desayuno (llamo la atención a los niños por repetir helado) - pocos ascensores para el movimiento de personas, suele crearse unas esperas largas. NO LO RECOMIENDO. 
LLegas y lo primero que ocurre es que no puedes aparcar. Entras y si tienes suerte te atenderá un/a recepcionista amable. Quieres subir a la habitación, hay tres ascensores diminutos y uno de ellos averiado. Cuando lo consigues entras en una habitación antigua bastante sucia. A la hora de comer procura llegar pronto o las colas serán interminables, el personal demasiado ambles y pendiente de quitarte el plato, la comida buena aunque escasa, muy limpio el comedor y todos los accesorios. 
Pesimo para ser un 4 estrellas, es horrible la espera que hay que hacer para coger un ascensor y para entrar al comedor. Las familias con niños no tienen necesidad de esperar tanto tiempo para comer... era horrible, ademas la comida dependia del dia. Las habitaciones no estaban tan mal dentro de lo que cabe, la limpieza era buena. Lo peor son los horarios de las comidas, que eran extremadamente reducidos y no se podia comer agusto ni tranquilo la cantidad de gente que hay. Y para mas, cuando estas comiendo los camareros empiezan a recoger antes de la hora, no esperaban a que la gente termine de comer, si llegabas cinco minutos tarde ya habian quitado la mitad del buffet.... un desastre, y muy mal organizado todo. 
Bueno pues el hotel está lo que es la sala de juegos, el bar, la piscina... eso está de lujo... precioso y muy acogedor... en perfecto estado... pero las habitaciones.... k malas son... no se si hay mejor habitación pero yo tenía una doble y super pequeña... le hecho fotos que luego colgaré par que veais con vuestros ojos.. la limpieza de las habitaciones... un poquito mala... sobre to la del cuarto de baño y la terraza... se escucha todo... quien entra a la habitación del lado... quien sale... las conversaciones de las habitaciones de al lado. y bueno la comida fatal.... el desayuno perfecto pero el almuerzo y cena estaba poco echa... y el mismo sabor para todo... de averlo freido to con el mismo aceite... argggg... el pan excelente y los postres tambien pero la fruta pasa de tiempo... Yo he ido un dia con mi novio y me esperaba algo mejor... pero bueno ya me sirve de experiencia... 
Durante el mes de Abril, acudimos con un grupo de escolares. Mi compañero ya describió en una crítica en esta misma página los hechos acontecidos. Solo deseo unirme a esta crítica , y explicar de primera mano cuál fue nuestra experiencia. Todo hubiera sido mucho más fácil si hubieramos encontrado un poco de educación y buenas maneras... hecho que no ocurrió. Nos llegaron incluso a decir que ponían a los niños de patitas en la calle. No fueron formas, deberian reflexionar. 
Después de pasar unas vacaciones en pareja en este "hotel" he de decir que son las peores vacaciones que he pasado. Nunca más me volvería a decidir por este hotel. En primer lugar nada más llegar, una cola increíble para entregar documentación en la recepción, por cierto el servicio de recepción pésimo sobre todo con un tal Miguel... (sin ni un aparcamiento disponible en la zona, ya no en los del hotel). Después de dar como tres vueltas a la manzana decidimos quedarle en el famoso parking del que hablan que es tan estupendisimo (que de eso nada).Un parking oscuro, sin ni una cámara de vigilancia,9/día, pagado por adelantado claro...., en el q tenias que salir y andar varios metros hasta el hotel por que no tenia acceso directo, nos encontramos en mitad de nuestra estancia que la puerta del parking esta averiada, la cual debía permanecer siempre abierta, en el que podía entrar toda persona que quisiese a ese "parking" en principio privado. Seguidamente, otra cosa que se supone q estaba prohibida por el hotel, es la de dejar las hamacas de las piscinas reservadas cada uno con su toalla, que pasa que bajabas a darte un chapuzon y no podias, te tenias que volver porque no tenias donde dejar tus pertenencias o solo había una disponible,, siendo dos personas como nos llego a pasar. Y esto el hotel lo dejaba pasar, aunque te quejaras pasaban olimpicamente de ti. Ya el colmo de los colmos, el ascensor. Maldito ascensor, siempre tenias q esperar un minimo de 5-10 min para poder utilizarlo. El servicio de limpiezas, peor imposible. Estuvimos cinco dias, en ninguno de estos dias cambiaron las sabanas ni uno, y gracias que nos hicieron la habitación y nos cambiaron las toallas dos dias.... gracias. Pésimo, pésimo... Y las tarjetas de las habitaciones, te abrían cuando mejor las parecía, iban mal noooo super mal. Horario de comidas desastroso, solo y únicamente el hotel pensado para extranjeros tanto el horario de comidas como en las actuaciones nocturnas. Y ya no te digo nada la bebida... por una botella de agua a la comida 0,5 litro 1,50€/ud para fliparloooo. Y como esto todo, pero todo. En mi opinión, si estáis dudando entre este y otro hotel, este le descarteis. Lo siento pero no ha sido nada de nuestro agrado, super indignados nos vinimos. 
No volvería a este hotel por nada del mundo. La comida era todos los días igual y encima con horarios para extranjeros, el desayuno solamente lo servían hasta las 10 y la cena hasta las 9. Encima las colas para entrar al comedor eran interminable. Para colmo había unas CUCARACHAS ENORMES, todos los días veíamos alguna andar a sus anchas por el hotel. Y de los ascensores.... había veces que te tirabas esperando más de media hora para poder subirte, y claro, con niños pequeños y un carro como para subir andando hasta un séptimo. El parking cuesta 9 euros el día, y si te decides a dejarlo allí te dicen que lo tienes que dejar durante toda tu estancia y te lo cobran por adelantado. Normal que hagan eso, sino nadie en su sano juicio después de ver donde hay que meterlo deja allí su coche. No hay casi luz, y encima hay una rampa con dos columnas en medio que para pasar por allí mejor que cierres los ojos porque no es difícil darle al coche. Por cierto, el parking no tiene acceso directo al hotel, sino a unos apartamentos de la misma calle. No sé a quién han tenido que sobornar para darle cuatro estrellas a este hotelucho. He estado en pensiones mejores. 
No volveria por nada del mundo ya que es unos de los peores hoteles que he pisado en mi vida (y mira que he pisado).Para mi entender le sobra una estrella. Tres ascensores para mas de 600 personas no creo que se suficientes (teniamos que esperar 25 minutos para coger un ascensor)increible los ascensores sin ventilacion y super estrechos, cabiamos 4 personas o 5.Las animaciones solo para niños mayores o sea mi hija de 2 años que la den. Las piscinas (si hay dos)pero con tanta gente imposible coger una amaca y bañarse menos. La comida es de lo peor no hay variedad ninguna todos los dias lo mismo (vamos que cuando llevas alli 3 dias ya sabes demas lo que hay de menu).Por nada del mundo se lo aconsejo a nadie conocido y quien lea esto tome nota que es lo que se va a encontrar. Muy Mal............ 
Al Hotel de sobran estrellas. pero lo peor es que tiene CUCARACHAS, en los pasillos, en las habitaciones, y sabe dios en cuantos sitios mas. Para colmo llamas a receoción para que las maten y se las lleven, y no se dan por enterados. A nosotros pasados 30 min del aviso, nos dijeron que no se habián enterado, y hubo que ponerse mas que serios para que fueran a recogerlas. NO SE LO REOMIENDO A NADIE 
La comida del hotel es escasa y el servicio deficitario (largas colas para poder ser servidos). Del baño salieron CUCARACHAS. Y la gerencia del hotel no dió solución alguna al problema, como si fuese habitual que en un hotel de cuatro estrellas se conviva con cucarachas. Las playas cercanas al hotel están sucias y practicamente no se puede uno bañar. En general, el hotel no es nada recomendable y le sobran todas las estrellas, más propio de un cutre hostal. 
habitaciones muy pqueñas, mal servicio en las comidas, te cobran 1.50 por una botellita de agua en las comidas, la comida salada, eran incapaces de poner una jarra de agua del grifo,.una botella de vino de la casa 8.50,. una verguenzaaa., 
Qué desastre de hotel... Empezamos mal ya que para encontrarlo se requiere un sexto sentido o una dosis enorme de suerte. Después de tener que aparcar a casi 20 mins andando por una serie de cuestas para llegar al hotel. A pesar de haber hecho la reserva con booking, exigieron el pago de la habitación antes de verla. La misma olia mal, a tuberías o algo peor. Todos estábamos en la séptima o novena planta asi que conseguir el ascensor era cosa de paciencia, si al fin venia no siempre iba donde tú quisieras. Cada dia uno de los tres ascensores estaba estropeado,,,, uno diferente cada dia. El desayuno era básico, el cafe intragable y el domingo se quedaron sin pan para hacer tostadas. El personal era antipático e inepto y por fin cuando dejamos el hotel tuvimos que andar con las maletas a traves de una especie de jungla para llegar al aparcamiento que nos recomendaron. 
Fuimos mi marido y yo, con nuestra hija pequeña. Resumiré brevemente mi instacia allí: nos volvimos antes de la fecha (reservamos para diez días y estuvimos tres), los motivos fueron los siguientes: - Cuando pedías en recepción algo - como unas sábanas porque se te habían ensuciado, te decía que eramos unos clientes muy quisquillosos. El mini bar según ellos era para conservar medicamentos por eso lo tenían vacio. En fin un DESASTRE.- La playa que hay cerca esta llena de piedras, no tiene orilla, para una playa buena hay que coger el coche. En fin. OTRO DESASTRE.- Los ascensosres horrible, peor que coger el metro en Madrid a la hora punta.- La comida, había que esperar hasta una hora y media para comer, un desastrey de calidad normalita. NO LO RECOMIENDO. 
Pasamos 4 noches mi mujer, dos hijos de 7 y 4 años y yo. La primera noche faltaba una almohada en la habitación y nos dijeron que usaramos una manta. Desde el día siguiente al último, por mucho que reclamamos las 4 toallas de baño para la habitación lo más que conseguimos fueron 3 un dia y los demás 2. Se anuncian en internet con animación infantil (a otro matrimonio le dijeron por teléfono que había miniclub) y nos encontramos con una única animadora que aparecia por la noche para amenizar a la 3ª edad italiana. Eso si, los más de 100 estudiantes portugueses (de 16 a 18 años aprox.) que estaban alojados en el hotel, camparon a sus anchas hasta el punto de que tras entrar el primer día en la piscina cubierta, no nos atrevimos a repetir (adivinen lo que dijeron en recepción al comunicarle el comportamiento de semejantes bárbaros...), y que por la noche llegaban borrachos con los consiguientes problemas con los demás clientes en los pasillos (¿y la dirección del hotel?). En cuanto a la cocina, en la que se reciclaba no una sino hasta dos veces la comida (imaginense el bonito a la plancha primero con ajo y perejil, luego con tomate encima y a la cena con otra salsa rara sobre las anteriores) creo que sobran los comentarios. El aparcamiento es tema aparte: Esta en otro edificio a unos 50 m. y no se comunica con el hotel. Al llegar me dieron el número de plaza y la localización. No se correspondian y tras preguntarlo tres veces me rrecorrí todo el garaje hasta dar con la plaza. Y para llevar el coche hasta dicha plaza, sangre sudor y lágrimas (y no hubo golpes al coche por los años conduciendo y porque álguien me vino a ver). Hay que pasar entre dos columnas, pero para conseguirlo hay que poner el coche perpendicular a la calle del garaje sin apenas espacio. Conclusión: Si hace poco le dieron la cuarta estrella, se equivocaron de lleno, pues dos estrellas le quedarían grandes. Baste pensar en que alojan a más personas de las que pueden (quedarse sin almoadas, sin toallas, ...). 
Hola, deciros que he estado esta semana durante dos días con un grupo de escolares de 11 años y hemos sido insultados por el personal del hotel y por el director del mismo. Hemos tenido que poner dos hojas de reclamación a la oficina del consumidor. Una de ellas al estropearsele una cerradura a un niño que necesita lavarse los dientes y no nos facilitaron un triste kit dental que les pediamos hasta al menos dos horas despues. la actuación del personal de recepción es nefasta y ademá me insultaron diciendome niñato. El director del hotel creo que debería dar algunos cursos detrato al cliente y resolución de conflictos antes de ponerse al mando de un lugar como ese. No recomendaría este hotel a nadie, creo que las personas que están de cara al público deben tener un poco más de educación. Seguiré comentando el curso de las reclamaciones cuando me vayan contestando desde la cadena hotelera y desde la oficina del consumidor. 
Un lugar familiar y agradable, sin lujos pero bien equipado y el personal muy amable. La habitación y el baño amplios y con mucha luz, lo único que la cama de matrimonio era un poco pequeña. En la habitación no hay Wifi, hay que ir a la zona especial Wifi. En la zona de piscina se está muy bien y hacen unos buenos mojitos!! 
Seria dificil resumir lo malo que esta pension de mala muerte, primero nos dieron una habitacion enana, en la que no funcionaba la tele, al hacerselo saber nos dieron otra habitacion mas grande y con terraza, sin saber bien por que no nos la dieron desde un principio, pues la prmera habitacion era un zulo. Al que le pueda parecer buena la habitacion, solo necesita pasar una noche, mi pareja y yo terminamos durmiendo a partir delas 6 de la mañana en el coche, el por que es que ademas de una plaga de arañas en el cuarto de baño y en el techo de la terraza, habia una cantidad increible de mosquitos, y estaba todo cerrado, en resumen, la peor noche de nuestra vida en cuanto a descanso. una [--]. 
Para los que lleguen en coche que recuerden que la calle Alfaros ha cambiado de sentido, y ahora va desde la Plaza Colon al Ayuntamiento. El Parking es muy grande. La tercera planta es incómoda porque tiene un tramo de escaleras hasta la segunda, en la que ya hay ascensor para subir a Recepción. Pero ese tramo de escaleras con las maletas y con personas mayores... es muy incómodo. El personal de Recepción muy amable, solucionando cualquier problema y facilitando nuestra estancia. Un diez por ellas ( y contactamos hasta con tres distintas, así que no fue casualidad: tienen muy buen personal)La habitación grande, bien, con decoración de estilo árabe en los apliques de luz. Pero carente de detalles como por ejemplo: no hay enchufes disponibles en la habitación. Para recargar el móvil hay que desenchufar la TV. (¿? !). La nuestra daba a la piscina. Muy calurosa y el aire acondicionado no daba sensación de funcionar bien. Sinceramente creo que le sobra una estrella, aunque nuestra estancia fue agradable, y si no lo califico de "muy bueno" es por el precio, que en relación con el hotel me parece un poco elevado. En cualquier caso, buen hotel. 
Hotel céntrico, cerca del ayuntamiento, cómodo, habitación amplia, cama grandebuffet normal de desayuno, la piscina esta abierta hasta en abril y algún extranjero la utiliza. pillar el periódico es algo difícil en el desayuno 
A pesar de ser muy céntrico, no es un hotel ruidosoEstuvimos muy bien atendidosCalidad precio muy correcto, sobre todo si tienen ofertasCerca de la zona de tapeo, y a 10 minutos del barrio de la mezquita 
Si alguien esta pensando visitar Cordoba en su coche este es un hotel con parkin situado al lado del Ayuntaniento, a tiro de piedra de la Mezquita. Es un cuatro estrellas muy justito, super tranquilo, tiene piscina exterior para el verano y esta muy bien situado. 
El hotel esta mas o menos bien; nada que objetar. Pero en el parking me tiraron mi moto el dia 11 de febrero, sacada del concesionario BMW ese mismo dia. La recepcionista, de nombre Nuria, solamente me puso pegas: que no aparqué la moto en la planta -3, que no tenia tiempo para revisar el video de seguridad.., como si la culpa la tuviera yo. Le di mi número de movil para que me avisara desde que tuviera noticias, pero he tenido que ser yo el que llame para que me diga que no se ve nada, solamente luces. Voy a contactar con la gerencia del hotel a ver qué solucion me dan. 
Me acabo de ir del hotel, y la verdad, no me han hecho sentir cómodo. Ni un buenos días, tardes, noches. Nos veían pasar y no levantaban ni la mirada para saludar. La habitación estaba bien. un detalle muy bueno es que cuando llegue había un papelito con la clave del sido del hotel. El Parking es vaticino 18.00 euros al día. 
Pues como bien resume el título de mi opinión no lo recomiendo para quienes quieran una estancia en Córdoba en otro momento que no sea veranito... Las habitaciones tienen calefacción eso si, pero cuando te vas a duchar te puedes morir de frío... No tiene calefacción el cuarto de baño y si pillas un finde malo en Córdoba, como ha sido nuestro caso, pues muy agradable no es. El servicio de limpieza deja un Pelin que desear... Se olvidaron de cambiarnos las toallas dos días... Y vaya que en general no nos ha gustado mucho; si vuelvo a Córdoba en un mes de enero o febrero sin duda buscaría otra opción para alojarme.. Lo del desayuno no está mal... Eso si uno de los comedores en el que se desayunaba tampoco tenía calefacción.... Última cosa , me pareció carillo 35€ la noche para el servicio prestado sin dudas. 
Habitacion muy vieja, decoracion antiquisima y bastante pequeña. Merece la pena el desayuno que es bastante completo por un precio economico!!Buscaria otra opcion si volviese a Cordoba. Destacar la buena atencion de los empleados del hotel!! 
El hotel está bien ubicado, cerca de la mezquita y de los puntos de interés. Tiene parking a muy buen precio, y la recepcionista muy amable. Debo sin embargo, plantear cierto malestar porque habiendo reservado con la suficiente antelacion para cuatro personas y de haber recibido varias veces confirmación por parte del hotel (enviaron ellos cuatro veces al menos la confirmación), el apartamento estaba preparado para tres personas, la habitación tenía tres camas, y fuera habia una cama tipo sofá, que tenía una tabla pegada con cinta y un colchón muy finito. La recepcionista al ser advertida rápidamente intentó resolverlo, hizo la cama, pero no pudo resolver la situación de la cama supletoria. El apartamento estaba en el hostal por lo cual habia que atravesar desde el hotel un buen trecho y subir y bajar varias escaleras con la maleta, lo cual resultaba agotador. Faltaban implementos de cocina, no habia cuchillos, etc. lo que mostraba que no habia sido revisado. La higiene justita. Las sabanas y toallas prolijas. Debo destacar el aroma maravilloso de los azares que entra al abrir las ventanas. 
Ubicacion excelente para visitar la ciudad caminando a todas partes. Dispone de parking a muy buen precio. No se si solo era un problema de nuestra habitación, pero cuando habrían el agua en el baño del dormitorio de al lado hacia un ruido espantoso en nuestro dormitorio. El desayuno bufé nos pareció un poco pobre, no por cantidad que era bastante, sino por calidad, sobre todo de la bolleria que era industrial corriente y unas galletas. 
Llegar al Hotel, mision imposible sino te han informado antes sobre como llegar. Meter el coche en el garaje del hotel, solo para expertos conductores. Aunque reservamos una habitación del hotel, automaticamente nos pasaron a la parte del hostal, concretamente un apartamento, al principio no nos gusto, nos chocó, pero al final nos alegramos. El apartamento estaba miraba justo a la Plaza del Potro, muy bien. Aunque las puertas de estos apartamentos no ofrecian ninguna seguridad, cualquiera la podria haber abierto de una pequeña patada. Las cama cantaba bastante, incluida la del piso de arriba. El personal en general no estaba mal, aunque poco servicial, en especial en la parte del hostal a la que nos derivaron. Todo lo hacen sentados, no se molestan en levantarse de la silla para indicarte, saludarte o atenderte simplemente. Negativo. Elegimos este hotel por su situación en lugar de un NH o SOL, que salian por el mismo precio o incluso mas barato. Al principio no nos dio buena impresión pero al final, nos alegramos. Buen desayuno. Buena situación del hotel. Volveriamos a repetir a pesar de todo. 
Tiene una parte que es hostal y otra que es hotel, nosotros estuvimos en el hostal y es más que correcto. Las habitaciones están bien equipadas y están muy limpias. El edificio es un pequeño laberinto de pasillos y escaleras con mucho encanto. El equipamiento es un poco viejo pero aceptable. Es perfecto para quien busque un buen precio en la zona monumental de Córdoba. 
estuve alojada en el hostal en agosto y nos dieron una habitacion muy pequeña y con olor a tabaco. la recepcionista muy amable, nos cambio de habitacion a otra mayor. hay mucha diferencia de unas a otras pero la nº 6 esta muy bien. Teníamos un coche y el parking era muy pequeño por lo que la chica de recepcion quitó el suyo que estaba en la calle y nos dejó su sitio. el servicio del hostal es bueno y la recepcionista que nos atendió Irene, inmejorable. Las limpiadoras muy amables y la mujer del desayuno nos atendio muy bien. Se ve que hay un buen ambiente salvo por el enfado de una señora con su hijo que parecian estar discutiendo con otras empleadasSin duda , recomiendo este hostal por precio y calidad. 
Viajamos a Córdoba para pasar una noche mientras visitabamos todos sus monumentos. Lo hicimos sin llevar nada reservado, aunque si habíamos mirado hoteles por Internet, pero nos encontramos con la sorpresa de que estaban todos los hoteles y hostales ocupados. Después de llamar a muchos y pensando que tal vez nos tendríamos que desplazar fuera de la ciudad para dormir y volver al dia siguente para continuar con nuestra visita, nos encontramos con la suerte de que justo antes les habían anulado 3 habitaciones a este hotel. Visto desde fuera e incluso al entrar a la recepcion, la sensación es de muy antiguo y viejo... como un hotel de mala muerte... Cual fue nuestra sorpresa cuando vimos que tenía ascensor, que por dentro el hotel había sido remodelado, de forma no muy elegante, pero estaba bien, y el conjunto calidad precio, estaba muy bien. Casi sale más caro dormir en una tienda de campaña en un camping. Es acogedor pero para mi gusto necesita mejorar un poco en limpieza y cuidar un poco algunos detalles. Debería seguir mejorando en la reforma y seguro que poco a poco obtiene más estrellas. La ubicación no esta mal del todo, relativamente cerca del casco antiguo donde esta lo más importante para visitar. Tiene parking propio y restaurante. El personal es correcto. Es una opción barata y no esta mal, aunque esta claro que hay cosas mejores. 
La verdad es que habíamos leído algunas críticas muy negativas e íbamos con desconfianza por lo que nos íbamos a encontrar, pero teniendo en cuenta el precio de la habitación, no se le puede pedir más. La ubicación, sin ser totalmente céntrica, es buena, a unos 10 minutos andando de la Mezquita, al otro lado del puente romano. Las habitaciones no muy grandes y sencillas, pero limpias, igual que el baño. Camas individuales, normales. TV con los canales estándar de la TDT. El aparato de a/a algo ruidoso, pero funcionaba bien. Las paredes muy finas, eso sí. Wi-fi gratuito. Parking gratuito también (aunque requiere cierta pericia maniobrar por cierta parte del garaje). Estuvimos en el puente del Día de Andalucía y nos costó 25 euros la doble por noche. La verdad es que con ese precio (incluyendo el parking) nadie puede esperar estar en el Ritz. Imagino que si uno va con expectativas de otra cosa quedará decepcionado, pero si buscas un alojamiento sencillo y barato, no creo que haya nada que ofrezca una relación calidad-precio similar. El último día desayunamos allí (el desayuno no está incluido) y aunque podríamos definir el estilo como "campechano" (nada de mini-tarrinitas, salvo para la mermelada, lo demás a granel), era abundante y estaba bien. 
Estube en este hotel en el puente del Pilar y solo le faltaban las ratas y las cucarachas, las habitaciones estaban llenas de mugre, con una peste a tabaco que ni ventilando las habitaciones todo el día se quitaba, había pelos en las sabanas, manchas que no se sabia de lo que era en sabanas y colchas, chicles qegados en el somier, cortinas de ducha (cuando debe de haber mampara) y encima estaba llena de pelos de otros clientes, una amiga se encontró patatas chips por todo el suelo de la habitación y telarañas hasta en el cuarto de baño, la alfombra del pasillo eran retales mal colocados (uno hombre mayor de nuestro viaje se calló al tropezar con uno de los trozos de 50 cm. de alfombra), las limpiadoras y las personas de recepción no iban uniformadas y miraban como si el hotel no fuera con ellos; fue todo horrible, una pesadilla, deberían de penerle una multa de miedo. 
Ni se te ocurra ir al Hotel Mariano. Una guarreria, mas que sucio asqueroso, tiene una estrella pero no llega a esa categoria ni de lejos. Deberian cerrarlo por insalubre. Es una mala imagen para Cordoba y no se como permiten que establecimientos de ese tipo permanezcan abiertos 
He estado el puente del Pilar, habitación 317, tengo fotografías que pueden demostrar parte de la suciedad y dejadez que encontré en esta habitación. Intenté alojarme en un hostal que hay al lado, pero no había habitaciones. De ninguna manera puede justificarse la categoría (una estrella) con la higiene, de ninguna manera. Cualquier calificativo se queda pequeño para exponer el grado de degradación de este hotel, sucio y mal oliente. 
Este hotel estoy alojado y como por ruidos no se puede dormir me da la cosa de ponerlo verde xq es sucii los armarios apestan oscuro las luces funcionan cuando quieren la tv con 3 canales yo buscaba solo lugar para dormir pero como veis ni eso al fin manana me voy a casa por otro lado la zona no es segura dicho por vecinos de la zona por que hay de to pero nada bueno de verdad no soy de opinar ni me fio de opiniones pero bueno aqui me siento indignado a tope los responsables pasan de todo el mundo y x cierto e importante cualquiera puede pedir tu llave xq ni t identifican el parking hay mierda es como aparcar en la calle porq esta abierto y ay hasta latas y basura tirada en el suelo de gente q se esconden ay seguramente 
Hotel mariano, no era lo que yo buscaba, es un hotel sin mas pretensiones, tiene parquin... si, pero totalmente inaceptable, sucio, inseguro, lugubre, oscuro y pestilente, pero tiene parquin que es lo que yo busca... tal vez se me olvido puntualizar que hiba a cordoba de turismo... esta alejado del centro... pero eso al parecer eso no entra en los canones de la agencia booking advertirlo... muchas gracias por hacerme andar tanto y gastar tanto en taxi, la habitacion...¿limpia?....relativamente lo que ve la suegra... poco mas... al baño apestaba, el hinodoro estaba suelto cada vez que lo usabas parecia que se hiba a caer en trozos... sobre todo en la noche, las paredes con unos sospechosos y asquerosos choretones, el aire directo a la cama, o te cocias de calos o te resfriabas viva, tambien con un ruidaco que parecia tenia mil demonios dentro, no me importa que estuviera cutremente decorado, queria un hotel con parquin y eso fuen lo que me dieron... gracias bookin.... eso si el personal que nos atendia era simpatico y competente, pero pasotas al maximo, como la ducha tambien se salia, lo didjimos en recepcion... nos atendieron agradablemente, nos dijeron que lo hiban a solucionar... pero se pasaron el tema por el arco del triunfo... de nuevo gracias boooking... la proxima vez pedire un motel de carretera... tal vfez me sienta mas gratificada con lo que encuentre 
Hola, me gustaria dejar mi opinión porque he ido mas veces a este hotel y no he salido tan asqueada como esta vez, ya que, al echar la colcha para atrás estaba manchada como de cosas marrones y amarillas. Al ver esto fuí a coger unas mantas del armario y la sorpresa que también tenian manchas y estaban rotas. No veo justo pagar un precio por muy bajo que sea comparado con otros establecimientos cuando no hay calidad ni higiene. 
Solo estuve una noche en el hotel, por las criticas que habia leido por internet iba con un poco de miedo, pero al entrar en la habitacion se me quitaron. Habitacion amplia, con aire acondicionado, television ( solo se veian 7 canales) camas comodas, baño amplio, te ponen enseres de baño como champu, gel, jabon. Limpieza en todas las instalaciones del hotel. El hotel dispone de wifi. 
Estos hoteles los tendrían que inspeccionar los responsables de turismo, para saber donde meten a la gente y en que condiciones están, donde tienen las estrellas del hotel mi experiencia fue nefasta, jamas se me ocurriría recomendarlo a nadie es un hotel deprimente y la comida para que vamos hablar. 
Para ser un hotel de una estrella está muy bien. Todo esta muy limpio y las habitaciones aunque pequeñas están muy bien acondicionadas. Los cuartos de baño son nuevos y cuentan con bañera o placa ducha. Tienen televisión y consola de aire. El servicio es muy bueno. En relacion al precio, es de lo mejor que hay en córdoba en su mismo nivel. 
Llegamos y apenas habia aparcamiento, entramos y la primera impresion era malisima. El apartamento que nos dio, estaba super escondido y ponia privado, con tres habitaciones y una mini entrada. Esa entrada tenia una ventana que daba a un patio todo lleno de basura. Los quicios de las puertas estaban destrozados. Nos encontramos recipientes de zumo y bebidas vacias. al final del pasillo habia un trozo de madera que tapaba una puerta, tenia unos agujeros, por los cuales se veia la habitacion de al lado. La bañera estaba sucia, el cuarto de baño estaba muy viejo. Uno de los cuartos tenia una ventana corredera ( que no corria), las persianas( que no bajaban) y una cancela( que no cerraba).El cuarto de baño tenia el techo como que se habia estado callendo y estaba en obras. Las demas habitaciones que tenian otros miembros de mi familia estaban en las mismas condiciones.( Teles que al encenderse explotaron, cerraduras de las puertas rotas, etc etc)Y no hablemos del olor que habia en los pasillos del hotel, una mexcla de sudor y tabaco, que no se podia estar. 
las habitaciones eran horrorosas muy pequeñas y el arire acondicionado fuencionaba bastante regular, demasiado caro para lo cutre que era. 
El titulo lo dice todo creo, aunque sea un hotel de una estrella no la merece he estado en pensiones y hoteles de carretera que son de paso mucho mejores que este. Las habitaciones sucias, con olor a humedad, los servicios asquerosos y esconchandos, vamos, que parecia un hotel de prostis. . . por el escandalo que hacia la gente por la noche. El servicio no era desagradable pero no te dan ninguan solución a algún problema y además no te hacen las camas ni te limpian la habitación. La relación calidad precio para lo mal que estaba todo me parece abusivo. VAMOS COMO PARA NO RECOMENDARLO A NADIE. 
por favor k cambien esas fotos k son de el año la quecos y viendolas parece k iba a un buen hotel cuando en verdad te encuentras en un hotel k parece de habitaciones por horas osea de pilinguis 
Somos una asociación de vecinos de Avilés (Asturias). Nos alojamos 3 noches en el hotel, durante una excursión de 4 días por Andalucía. Íbamos preocupados por las críticas leídas aquí, pero, en honor a la verdad, tenemos la obligación moral de dejar constancia de nuestra opinión. El hotel está muy bien situado; las instalaciones son las normales para su categoría (no para quien busco lujos normales en hoteles superiores); bien en cuanto a limpieza; las comidas, muy bien para su nivel; el trato, excelente; relación calidad/precio: bien. En resumen: quedamos muy satisfechos (eso sí, teníamos claro que no podíamos pedir peras al olmo). 
hola soy mari carmen el hotel se en contraba en muy malas condiciones espero volver pero el hotel de alado es todo lo contrario que se llama azahara con un servicio estupendo espero que se mejoreis. 
hemos estado 3 dias con sus noches en este antro sin calefaccion, duchas que salia el agua por todos sitios meno por el suyo, retretes sueltos, para usar el water habia que abrir la ducha ,en la barra habia de aperitivo pipas, la tv miraba al techo, las camas malisimas, en los armarios no se podia colocar ropa del olor y las mantas que habia no se podian ni sacar del hedor que echaban, los estintores estaban 2 meses caducados ,el ascensor se jodiò el primer dia y para colmo se iba la luz cada 2 por 3 ,una mierda de hotel, no se lo recomiendo a nadie, los desayunos, la comida y la cena poca y mala, bueno malisima, 
la estancia en este hotel ha sido lo peor de todo el viaje. Antes de llegar ya iban haciendo críticas del hotel, pero todos pensaban que era de broma, si ja y menuda broma, era tal y como lo habían descrito, Al llegar no solo no pasamos por la puerta principal sino que nos hicieron entrar por la puerta trasera llena de hormigoneras y miles de enredos. Cuando llegamos a las habitaciones nuestra sorpresa fue tan desagradable que nos queríamos marchar de allí, pero como eramos tantas personas no encontraríamos un hotel en pleno puente de Diciembre para un gran numero de viajeros. Las puertas podían abrirse con cualquier tarjeta, incluso a mi madre le robaron de la propia habitación 300€ y nadie quiso dar explicaciones, para colmo este hotel no tiene ni libro de reclamaciones. Los aseos eran lo mas sucios que puedes encontrarte, incluso algunos vides podían hasta levantarse del suelo, las camas no se de que año serían quiza de cuando lo abrieron por primera vez?, la tele podía apagarse con el mando del aire acondicionado, las colchas de las camas eran impresentables, la comida buff que decir de tener que comer todos los dias cerdo, por que no había otra cosa, y si no te gustaba un par de huevos fritos o una tortilla y tenias bastante. Según escuchemos por Córdoba este hotel antes era un club de alterne, asi que imaginarse aún lo que puede ser. En mi opinión os desaconsejo que vayais alli porque la verdad es que es impresentable. 
DEspues de 5 años en estos apartamentos, NOOOO VUELVOOOOO. Limpieza cada tres dias FATAL estabamos 4 personas con toallas para dos, sin papel del baño. reclamamos en recepcion y tubimos que comprarlo nosotros, pues no lo reponian. Teniamos que tirar nosotros la basura. EL fufet ,todos pegas para que pudiera comer mi hija celiaca. Hemos denunciado en la OMI, Comunidad de Madrid y Turismo de canarias ,para denunciar a Sol Plan, Barcelo y Marina Rey. No hemos consguido nada se pasan la pelota. DESPUES DE 5 AÑOS AN PERDIDO UN CLIENTE FIJO. !QUE PORQUERIA DE VERANOOOOOOO! 
Coincidió el plato fuerte con las uvas, pero es que encima no nos dieron ni postre y en nuestro caso se saltaron la ensalada. Y ni una disculpa ni nada. Encima a la mañana siguiente en el desayuno vimos como los camarareos no cambiaban los manteles usados, simplemente los sacudían y les daban la vuelta para volver a poner los cubiertos nuevos . Me parace increible esta falta de higiene y creo que Sanidad debería visitar este comedor. Las habitaciones estaban nuevas, pero las en camas se notaba que las sábanas eran viejas . Encima pedimos mantas en recepción y no tenían. Al irnos pedimos el libro de reclamaciones al igual que hacía todo el mundo, pero encima el personal del hotel nos trataba como escoria, aquí sí que el cliente no tiene la razón. Igual ustedes tienen suerte pero a mí ya no me verán allí aunque sea el último lugar de la tierra. 
Nos fuimos a pasar la nochevieja 2011 a este lugar con pensión completa. Al llegar estuvimos en recepción una hora para que nos dieran la llave pues solamente había una persona atendiendo a pesar de ser un día especial. Las habitaciones estaban nuevas, pero no había ni sábanas (es la 1º vez en mi vida que veo esto) y el papel higiénico estaba utilizado, además las toallas estaban viejas y descoloridas. Luego fuimos al comedor y resultaba que el buffet era super escaso, no había casi de nada. Hasta ahí todo subjetivo... El problema grave vino en la cena de nochevieja. Nos sentaron a 4 personas en una mesa de dos, así que no teníamos movilidad. Luego a nosotros no nos sirvieron la ensalada, las almejas estaban vacías y para colmo se juntaron las uvas con la carne, un desastre de verdad. Pero es que después de las uvas ya se olvidaron del postre que tampoco tomamos. Luego en la barra libre al menos pudimos tomar algo pero a las 4 pararon la música diciendo que la policía les había hecho parar, eso en nochevieja no se lo cree nadie, más cuando a las DOS habían sacado los churros. Eso es que tenían planificado echar a la gente antes. Y encima los que pagamos la barra libre nos llevamos la sorpresa de que había gente que no la había pagado y estuvo bebiendo, incluso gente de fuera del hotel llegó a entrar y los camareros no dijeron nada. Es decir pagamos para que bebieran los demás de gratis. Pero es que a la mañana siguiente en el desayuno pudimos observar como cuando una mesa terminaba de desayunar en lugar de cambiar el mantel por otro volvían a utilizarlo, simplemente le daban la vuelta, y eso delante de la gente que es que hay que ser guarro. Yo creo que sanidad debería pasarse por este hotel pues la falta de higiene en el comedor es tremenda. La culpa de todo es del jefe del restaurante que pasa de todo. Encima ni una disculpa, todo lo contrario, nos amenazaron cuando intentamos quejarnos. El peor lugar para pernoctar que he conocido nunca, no volveré a pisarlo en la vida. 
Nos dieron una cena que a un perro callejero yo no se la daria, pesimo servicio seria dejarlos en buen lugar, a las 11:45 todavia no teniamos el plato fuerte, porsupuesto ni postre ni cava. Eso por ser noche vieja¡¡ Las habitacines estan medio bien pero son muy cochinos, las camas no valen nada. Por si ayuda, no creo que yo sea muy exigente puesto que se quedo el hotel sin hojas de reclamaciones. Creo que habria que castigar mas duramente a hoteluchos como este que juegan con la gente en dias especiales. En las habitaciones se escucha todo. NO COMETAN EL ERROR MIO DE IR. 
El resumen de mi estancia alli se define con la palabra "desastre". 1º. Estuvimos 1.30horas esperando al checking al llegar (y eso que ya lo llevabamos pagado por agencia). 2ºNuestro apartamento con calefacción averiada, no nos daban otro, pedimos unas mantas o algo y al final nos dieron unas que no quiero imaginar de donde salieron (en ningun apartamento había mantas) y al final la chica de la agencia nos pudo conseguir otro, teniendo en cuenta que a nosotros no nos lo daban, no les convenía tener tambien a la agencia en contra despues de todos los clientes que le habían conseguido para esa fecha. 3ºCENA GALA desastrosa, a las 11,45h todavía sirviendo la carne, junto con las uvas., no sirvieron ni postre, ni las ultimas bebidas, ni sidra, ni cava, ni nada), a los camareros les pedías bebidas y decían que verian a ver si podian servirlas, barralibre eran bebídas de pésima calidad y debido al desastre le dieron barra libre a todo el mundo, cuando la gente que la habíamos pagado nos quedamos con cara de tontos al enterarnos (al dia siguiente reclamamos y nos devolvieron el dinero de la barra libre), un mosqueo monumental generalizado en todos los clientes. La orquesta se fué a las 4,30h de la mañana, y nos mandaron a todos a dormir (UNA NOCHEVIEJA!!!). Al día seguiente las hojas de reclamaciones volaban entre los clientes. Nunca había tenido una experiencia hotelera tan pésima ni había criticado ninguna aunque a veces en ciertas cosas mereciera la pena hacerlo pero esta vez. ha sido un cúmulo de tantas cosas que no me podía quedar sin decirlo. Sin duda alguna no volveré jamás a este sitio aunque realmente los apartamentos estaban muy bien eso no solventó la mala organización ni el trato de los camareros. Se me olvidaba comentar que llevabamos el desayuno del día 1 y la variedad también nos dejó mucho qué desear..... Sólo espero que mi crítica sirva para que ésto no vuelva a ocurrir a nadie en ésta ni en ningun sitio más. 
cogimos una oferta para hotel, mas cena, mas desayuno para noche vieja 2011. la comida de la cena posiblemente a un perro callejero no se la daria, el servicio pesimo, creo que seria dejarlos bien. el plato fuerte nos llego a las 23:45; ya no nos lo comimos, ni el postre, ni el cava, Empezamos el año dejando el hotel sin hojas de reclamaciones. Todavia no entiende el personal que nochevieja que es una noche un poco mas especial, y no se puede jugar con los clientes. Las habitaciones estan medio bien, pero las camas no valen nada, y estan sucias nada mas entrar, se nota que son muy cochinos. Se escucha todo. !!!NO COMETAN EL ERROR DE IR POR DIOS¡¡¡ 
Las habitaciones son buenas, limpias, bien equipadas y con un mobiliario moderno. Tienen una pequeña terraza (lamentablemente la nuestra daba a un depósito y a los cubos de residuos)A nuestro gusto es exageradamente grande, lo cual conspira con la calidad de atención, como ejemplo para llegar de la recepción a la habitación había casi 100 m distancia que se superaban para llegar a la piscina. La luz se apaga automáticamente en los pasillos para ahorrar electricidad, el inconveniente es que en dos oportunidades se apagó cuando estabamos en una escalera, sin interruptor al alcance. El desayuno es buffet, pero de pobre calidad, el cafe fue de los peores que probamos en España. 
pasamos 4 noches en este aparthotel y podemos decir que jamas volveremos. el sitio esta cerca de la playa pero si buscais diversion no es el lugar ideal. es superfamiliar. el hotel tiene mas pasillos.. parece un hospital. se oye todo. y encima las vistas son lo peor. a nsootros nos toco la habitacion que da a las basuras del hotel, un asco, no se podia ni salir a la terraza. la habitacion es interior. y las sabanas estaban llenas de pelos,,,encima no nos limpiaron ni cambiaron las toallas en los 4 dias que estuvimos.. el sofacama del salon no lo pudimos utilizar, porque cuando lo abrimos para ver la tv estaba con unas sabanas amarillas ,manchadas de cafe o pis nose. con pelos. asqueroso.. el aire acondicionado no funciona muy bien, o te hielas o te mueres de calor. para salir del recinto si no tienes un coche olvidate porque no hay nada!!!!y para aparcar casi nunca hay un hueco vacio.... no volveremos. esta claro. 
El sitio está perfecto para descansar con tu pareja, muy limpio, el restaurante TIbu fenomenal, cenamos muy bien y nos atendieron con mucha amabilidad. En cuanto a la habitación muy acogerdora, limpia y con un jacuzzi en la terraza superior que sólo por eso merece la pena. Pero lo malo de este hotel es el personal de recepción que es maleducado y no sabe comportarse con los clientes, creo que para estar trabajando "cara al público" hay tenter un poco de educación y saber estar. Por lo demás el hotel está bien aunque por culpa de la recepción baja mucho su valoración. 
Estuvimos en un ático superior sin vistas a la playa, aunque teníamos contratado uno inferior con vistas a la piscina la playa. Pero mejor, porque era mas tranquilo. No está lejos de la playa, pero hay que andar un poco. La puerta de acceso a la piscina si está lejos de la playa. La playa está limpia y tranquila, pero tiene gravilla en la entrada al mar. El apartamento está bien aprovisionado de electrodomésticos pero no de menaje. La limpieza es buena aunque limpian una vez cada tres días. El bufé es un poco caótico en hora punta (las 10 am y 10 pm). Sólo un microondas y sólo una tostadora. La atención del personal de limpieza, camareros, cocineros y en general del hotel, muy buena y muy amables, no puedo decir lo mismo de las "secas" de recepción y su encargada. Quisimos quedarnos un día más y no pudimos porque nos decían que nuestra habitación ya estaba asignada, ni siquiera trataron de buscarnos otra o de reasignar a los que llegaban. Tampoco pudimos quedarnos hasta las 6pm a pesar de que existe esa opción, no la negaron por la alta ocupación. Muy antipáticas y desinteresadas en el buen trato al cliente (que así es como se pierden). Había persona en recepción quejándose del estado de su apartamento y no les hacían ni caso. Desinterés y pasotismo de las recepcionista. Por lo demás la estancia estuvo bien. 
Este hotel no se parece en nada al que era hace un par de años y pongo algunos ejemplos: El bufet no lo hay peor, hay una tostadora y un microondas para los clientes y podría haber desde 100 a 400 personas daba igual, así que 20 minutos de cola para calentar la leche(porque la máquina de café era peor que mala ) y hacer unas tostada, ¿ideal verdad?. La mesa menos el mantel todo los cubiertos etc, los tenías que poner tú, el personal que atendía el bufet menos un chico joven los demás desde luego no estaban para ayudar, no les gustaba abrir un segundo salón que para nada estaba preparado, y solo lo hacían cuando la gente estaba de esperando que alguna familia se levantara de la mesa. En la comida la variedad de pasta era bastante pero eso de pasta porque de lo demás a parte de no estar bien elaborada era pollo y poco mas, la chica dede la plancha te daba una pechuga de pollo que parecía que se le había caído el salero. Y la sal , había dos saleros para todos y un par de tarros de aceite y vinagre, encima tenías que condimentar la ensalada en un mesa auxiliar que era donde estaba el microondas , los cubiertos , una tomadura de pelo. El servicio y la comida MALÍSIMA y creerme que no he dicho mentira alguna ni he exagerado lo más mínimo, ah y la bollería peor que mala, la estrella era la tostada , por eso había tanta cola. En cuanto al apartamento tiene buenas dimensiones yo tenía una de dos habitaciones pero la limpieza de la tapicería del sofá , de los cojines no existía y el colchón de muelles y la almohada era peor que la de una mala pensión. Los viernes desembarcan docenas de jóvenes cada uno con dos bolsas de botella de distintos tipos de alcohol que hasta su marcha a las discotecas de Mojacar ,no hacen otra cosa que beber y hacer ruido, increible de verdad, cuando llegan de las discotecas en los pasillos hablan a voces, risas, vamos que a las siete de la mañana del sábado y domingo ya sabes cual es el despertador, y además estoy convencido que la dirección del hotel si tiene dirección ,que lo dudo, le diga algo al respecto. En fin un sitio marginal y poco recomendable, pero fue bueno en su día . 
Estuvimos en un estudio apartamento hace unos días y tengo que decir que el acondicionamiento superó nuestras expectativas. Microondas, lavadora, lavavajillas, vitrocerámica táctil, todo nuevo y bastante limpio. La limpieza al llegar bastante buena. durante la estancia ausente (vinieron el cuarto día y sólo nos cambiaron las toallas porque iban volando). las zonas comunes bastante nuevas, piscina muy bonita y todas las instalaciones bastante nuevas. La situación excelente a 5 minutos a pie de la playa. La única pega fueron los colchones ya que son un castigo para la espalda. 
Nunca nos han tratado peor, jaleo infernal por la noche, falta de limpieza y mala educación de los empleados. 
Estuvimos en el puente de San Isidro, y he de decir que mi marido se hizo una herida en el brazo por culpa del portarrollos higiénico que son dos auténticas cuchillas y tuvimos que ir a urgencias para que le dieran 7 puntos, según la limpiadora había ocurrido en más ocasiones pero el personal de los apartamentos lo negaban, ni siquiera se preocuparon de cómo se encontraba mi marido, ni de cambiar el portarrollos que cualquier niño puede cortarse, es increible que tengan un personal tan poco cualificado y que nieguen la evidencia. 
Lo mejor: la habitación (elegimos un estudio), moderno y funcional. También las piscinaLo peor (hay muchas cosas por comentar): - El buffet. Es difícil comer peor en siete días. Íbamos con media pensión y los últimos días directamente nos fuimos a comer fuera. Aún así todavía tengo el estómago tocado. La paella congelada, el zumo son polvos con azúcar, la carne y el pescado parecen de plástico, la cocina en vivo es una broma. Muchas veces no había platos ni cubiertos, había colas por todos lados. Servirse el café en el desayuno era una odisea (hasta 10 minutos esperando).- La limpieza de la habitación. Entramos el 10 de agosto y el 14 todavía no nos habían limpiado el estudio ni cambiado las toallas, supuestamente por descuido. Me costó bajar cuatro veces a recepción para pedir que limpiaran la habitación.- Mal funcionamiento de algunos dispositivos de la habitación. El aire acondicionado no podía apagarse, así que el primer día dormimos con él encendido y al día siguiente estuvimos con dolor de garganta. Después de pelear mucho con ellos, me dijeron que tenían un mando maestro que me podían prestar para apagar el aire. La cafetera tenía moho, así que exigimos una nueva. La cuna de viaje del niño la montaron, pero tenía una barra que no se sostenía (exigimos una nueva), la ropa de la lavadora salía chorreando, otro día tuvimos que avisar a mantenimiento porque goteaba un codo, etc.- Desorganización total en recepción. Tuve que cambiar el coche de la plaza de parking hasta tres veces porque me asignaban plazas ocupadas.- Trato bastante mejorable. Algunas personas que trabajan allí no tienen claro que el cliente es su medio de vida, y le consideran poco menos que ganado. Piden constantemente tarjetas de acceso para acceder al restaurante (y no siempre la misma). Te hacen tener la sensación de que vas a engañarles o algo así, cuando realmente la calidad de lo que ofrecen en el restaurante es tan baja que dudo que haya gente que se lo plantee). Especialmente deplorable es el trato que da uno de los empleados de pelo canoso de unos 55 años que está en el restaurante. 
Las habitaciones están bien cuidadas y limpias. Los muebles son modernos. La ubicación es muy buena ( 200 metros de la playa) y cerca del parque acuático. Los únicos inconvenientes son que las piscinas quizás se queden un poco pequeñas para el volumen de gente que hay hospedada y el desayuno que era un verdadero caos. Por lo demás es un sitio recomendable. 
Lo bueno:Los apartamentos son de nueva construcción y con un equipamiento aceptableEstá ubicado a unos cinco minutos de la playa. Lo malo:Limpian (es un decir) por encima la habitación cada 3 días, pero eso si, ni barren la terraza, lo que significa que toda la arena que entra de la piscina se vuelve a meter en la vivienda, ni vacian los cubos de basura. Yo reclamé en recepción en dos ocasiones y muy buenas palabras pero ninguna solución. Nosotros ibamos solo con el desayuno incluido, fuimos dos días y a partir del tercero optamos por ir a desayunar fuera. El buffet lo más cutre que he visto en años y colas interminables para tomarte un triste café de máquina vending. Pero para mi lo peor de todo ha sido el escándalo que hay en la piscina por la noche. Se supone que desde las doce de la noche hasta las 10 de la mañana el recinto de piscina está cerrado, se entiende que para no molestar durante las horas teoricas de sueño. Bueno pues el hotel está plagado de pandas de chicos que se dedican a bañarse a las dos de la madrugada, a las 7:15 de la mañana dando un bonito espectáculo en bolas, ... y así cada noche. Y lo curioso es que los responsables del hotel no son capaces de poner orden en aras de no molestar al resto de clientes. Definitivamente no lo recomiendo 
De lo peor en apartahotel, no recomiendo. Las vacaciones se convierten en una pesadilla desde el trato hasta la limpieza. Con las mismas toallas toda la estancia, segun ellos para cuidar el medio ambiente. UN ENGAÑO. En resumen "UN ASCO" 
La primera impresión es buena. Los apartamentos distribuyen en menos de 50 metros cuadrados de interior lo necesario (hay batidora, cafetera...). LAs vistas dependen de lo que le apetezca a ellos. Por el mismo precio o miras a la piscina y al mar o a una carretera sin ningún encanto. La limpieza no es su fuerte. El jacuzzi se nos rompió, se inundó el baño y nos dijeron que era algo habitual derivado de la mala calidad de los materiales de construcción. Ante esa situación el personal de la recepción no fue precisamente amable. Nos dieron una habitación peor a regañadientes. En la cafetería tuvimos que buscar al personal 2 veces. El personal tampoco es su fuerte. Es un destino puramente veraniego. En invierno no hay nada de entretenimiento alrededor. En verano debe ser agradable por el tema de las piscinas. 
Estuvimos 10 noches en agosto, en plan familiar y los apartamentos tienen buenas instalaciones, pero la limpieza digamos que hacen las camas y barren. Los colchones son viejetes pero si no eres muy "especialito" te puede valer. La comida un buffet de 3* ni más ni menos para lo que pagamos en pleno agosto no se puede pedir mucho más. Las piscinas están muy bien, pero como incoveniente tienen que a las 5.30 ó 6 de la tarde lo más tardar las da la sombra y se acaba el sol en todas las tumbonas. La distancia a la playa es un paseito de 5 minutos que no se hace pesado, pero la playa más cercana no tiene ni duchas, la zona de duchas está como a unos 10-15 min. Por la noche no hay nada de nada de nada....... es todo super tranquilo no tiene ni paseo marítimo. Pero a 2 min. en coche está otra zona de Vera que son las Playas de Las Marinas que tiene un paseo muy agradable. En resumen que para lo que pagamos, estuvo bien. El hotel está limpio, no se pasa hambre pero es un poco justito. 
Ivamos con mucha ilusión pensando que el sitio iva a ser bueno. Al llegar te entregan las llaves sobre las tres y media de la tarde y eso con muchísima suerte si no a las cinco o mas tarde... te tiras el primer día dando vueltas con tus hijos despues de un viaje sin saber dónde meterte.. Si tienes pensión completa entrás con cena si si con cena y sales del apartamento con comida... y con media pensión entras con comida y sales con desayuno... y por supuesto no tienes derecho a cambiarlo. A si que desde el primer día te tienes que pagar una comida por que solo tienes derecho a entrar con cena. Las personas de la recepción te tratan mal no lo siguiente despotas y sin educación... te piden tu número de tarjeta lo primero sin mas... Las habitaciónes no estan mal... ahora si no te cambian las sabanas hasta pasado una semana minimo y huelen a vinagre no a suavizante... la habitación no la limpian solo te estiran las sabanas... la piscina no esta mal pero para encontrar sitio te las ves y te las deseas... la animación para los peques y adultos pesima.... y señores viene lo mejor la comida en fin... la gente haciendo colas interminables se pelean por coger alimentos repetitiva nada de variedad y los postres lo peor.... acogen a mas gente de lo que se pueden permitir los platos no te los retiran de las mesas tienes torres de platos y como tu no te levantes y recojas tu mesa te come la mierda se mezcla lo dulce con lo salado no puedes poner nada en la mesa por que con tanto plato no te entrá...eso si para cobrarte las bebidas son muy rapidos... un día nos pusierón leche de soja ( ya que mi hija no puede tomar leche) y al día siguiente ya estaba agotada y los restantes la leche de soja desaparecio para siempre... no está preparado para niños con problemas de gluten... leche... huevo etc.... las comidas no esta escrito lo que es tienes que adivinarlo.. y la comida es malísima... solo grasas y repetición tras repetición. La salida es obligatorio a las DIEZ DE LA MAÑANA REPITO A LAS DIEZ!!!!!....y si pides explicaciones se saben de memoria un protocolo que es de risa... como te retrases te llaman por teléfono enseguida a si que a correr!!!...y lo mas gracioso es que tienes derecho a la comida a si que otra vez con las maletas fuera y con los peques desde las diez de la mañana dando vueltas... el garage también lo tienes que dejar por supuesto... está lleno de humedades huele a cloaca y como llueva eso es un lago y unas goteras enormes.... En fin NO LO RECOMIENDO PARA NADA.... MAL TRATO Y MUY MALA ORGANIZACIÓN. 
Hemos estado alojados en una habitación superior con dos niños de 2 y 9 años y el orden es tarea casi imposible, ya que es una habitación con un espacio reducido para cuatro personas y además le falta mobiliario. Tuvimos que dejar las maletas junto con la ropa en una especie de banco de marmol, pues no tiene armarios, simplemente tiene una barra para colgar ropa sin puertas. Tampoco tiene una mesa donde poder dejar cosas. La limpieza la hacen todos los días pero lo básico, sin aspirar, y las sábanas solamente las cambiaron una vez en los siete días que estuvimos. Se agradecería que cambiaran más a menudo las sábanas porque con niños aunque tengas mucho cuidado la arena se mete por todas partes. El desayuno tiene poca variedad y repetitivo. Se agradece la merienda. La zona de piscina es muy pequeña al igual que la piscina, que por cierto no estaba muy limpia. Lo positivo es que nunca suele estar llena ya que la gente suele estar en las bonitas playas de la zona. En general considero que es un hotel que está bien para parejas que quieran visitar la zona del cabo de gato por su tranquilidad, pero no esperes que sea un hotel especial. 
Este hotel de dos estrellas, siempre hay que recordar que estamos hablando de un dos estrellas, y por ello se ha de ser consciente de lo que puedes encontrar por más Opiniónes positivas que encuentres en esta página de otros viajeros. Coincido en que se encuentra en una situación excelente, frente a la puerta de la mezquita. La decoración coincido tambien con los demás viajeros es antigua y tiene algunos fallos, tal vez con poner edredones nuevos y cortinas conseguirian un gran cambio, positivo es que las habitaciones son amplias y los baños aunque pequeños, limpios y en buen estados. Todo lo anteriormente descrito son insignificancias, el mayor problema que he encontrado en él es la cama, excesivamente dura, literalmente una tabla y la almohada como si no exitiera de lo delegada que era. Por lo que lamento decir que el descanso fue pésimo, y al viajar en grupo, todos coincidimos en esta opinión. Por ello, recomiendo si te alojas, llevarte una almohada o pedir un par de ellas mas en recepción.... y que la estancia allí no supere un par de días, si eres de los que necesitas descansar un poco, claro. 
El hotel está ubicado a escasos metros de uno de los accesos de la Mezquita de Córdoba, la situación es inmejorable. La zona es bastante bulliciosa, pero el hotel es tranquilo. Disponen de ascensor lo cual nos fue útil al viajar con un bebé. Además pusieron a nuestra disposición gratis una cuna de viaje. La habitación tenía una decoración anticuada, pero era muy espaciosa y tranquila. Lo que menos nos gustó fue el colchón, que era muy viejo y blando. El desayuno está muy limitado (tostadas o cruasán con café) pero justo enfrente del hotel hay un restaurante que ofrece desayunos variados a buen precio. Para aquellos que vayan en coche, es posible acceder en coche hasta la misma puerta del hotel, pese a que el tráfico por el centro está restringido. Basta con indicar en el control de acceso que se está alojado en el hotel. No disponen de parking, pero tienen un acuerdo con un hotel cercano para aparcar. En nuestro caso no fue posible porque no les quedaban plazas libres, y acabamos aparcando al otro lado del puente romano, en la calle Mantillo, en la que suele haber huecos y no hay que pagar por aparcar. 
Nos alojamos una noche y fue improvisado totalmente, ya que fuimos "a la aventura". Tuvimos suerte que quedaba una habitación y salía bien de precio (60 euros, habitación de matrimonio con desayuno incluído) y encima al lado de la Mezquita... qué más se puede pedir?La habitación normal, limpia y confortable. 
En efecto el hotel está muy bien situado, pero aqui acaba todo lo bueno que puedo decir acerca del establecimiento en cuestión. Si viajais en vehiculo particular, resulta practicamente imposible llegar al lugar de una forma rápida y sencilla. Además, en conversacion telefónica con la recepción del hotel me aseguraron que disponian de aparcamiento para los clientes, lo cual resultó ser FALSO. Se trata de una cuestión importante, habida cuenta de que en el centro de Cordoba no hay ni un solo aparcamiento público, con lo que os vereis obligados a aparcar a bastante distancia y a desplazaros en taxi/bus, perdiendo así la ventaja de su buena ubicación. Otro dato: carece de servicio de consigna. 
Esta habitación era caro para el alojamiento que proporcionaron. La habitación en sí estaba bien, pero la cama era extremadamente incómoda y pequeña para dos personas. era como dormir en una pieza de madera contrachapada y había una almohada grande para compartir. El cuarto de baño era bueno, pero no había secador de pelo, un gran inconveniente para mi esposa. También teníamos una ventana que daba a la Mezquita, que resultó ser muy ruidoso por la noche. No me alojaría aquí de nuevo. 
La ubicación de este hotel justo enfrente de la Mezquita resultó ser un problema para mí más que una ventaja. Nuestra habitación estaba en el lado de la calle y había corrientes constantes de turistas caminando pasado a todas horas y no tienen doble acristalamiento para mantener el ruido. pedí si nos podían trasladar a la parte trasera del hotel, pero debido a que el fin de semana, no había otras habitaciones disponibles. Me fui un día temprano por esta razón. La habitación era muy básico aunque espaciosa con dos pequeñas camas duras y diminuta estimuláis TV con canales en español. Estaba limpio, pero carece de comodidad y más que un poco pasado de moda para mi gusto. El hotel en sí estaba llena de antigüedades y objetos interesantes que ver y un agradable patio para el desayuno. 
Nos dieron una habitación estándar literalmente sucia, en el escritorio habían residuos de comida, y no tienen habitaciones estándar con ducha separada de bañera (que son tan inseguras y ni siquiera tienen barra de seguridad para agarrarse), así que pedimos cambiar a una suite. La suite tiene baños nada privados, si te quieres levantar de noche para usar el baño, obligatoriamente despiertas a la otra persona porque la puerta es de cristal totalmente transparente. Luego la puerta del water es de vidrio semitransparente. Las suites están pensadas únicamente para parejas de recién casados, que imagino ¿deben disfrutar ver al compañero sentado evacuando???.La alfombra da sensación de suciedad y el olor del desinfectante en los pasillos es muy penetrante. Sugiero actualizarse al parqué que facilita la limpieza. Las llaves no son magnéticas de tarjeta, sino una sola llave regular, con un llavero super pesado, que debes dejar en recepción cada vez que sales del hotel. Al llegar debía esperar a que la gente de recepción atendiera a todos los clientes para que me dieran mi llave. El restaurante del hotel bastante atentos, ya sea si comes allí o si pides servicio de habitación. 
Lo venden como hotel con encanto y no es asi' es frio, caro, mal servicio, la tv no funciona, en fin horrible. Lo mejor el ambiente de los bares de alrededor, lo centrico q es y bueno el colchon. conozco otros hoteles por el paseo de los tristes q tienen encanto de verdad, el hotel monjas del carmen es realmente un hostal de pacotilla' porfavor no reserven 
En viaje de Luna de Miel nos encontramos con que el hotel de "4 estrellas" no tiene cama matrimonial. No es que no tenía disponible ehh, simplemente no tiene!!!. Te juntan dos hermosos sommiers súper cómodos, pero cada uno con su ropa de cama, por lo cual es la peor opción para viaje de novios. Otro menos diez es el desayuno, teníamos incluído desayuno continental, en el hotel Monjas del Carmen el desayuno continental es un mozo que te pregunta que querés tomár y si preferís Pan Tostado o "Bollería". Trajo un pan tostado con un café con leche, y nos podíamos servir manteca, mermelada o paté de la deplorable mesita de autoservicio. Olvidate de un verdadero desayuno. En la habitación el aire está fijo en frío o calor y a los grados que ellos quieren. Estuve un día de calor aplastante y el aire estaba en calor, no se podía hacer nada hasta que viniera el técnico. Me recomendaron "abrir las ventanas". 
Ni las instalaciones, ni el precio son ningún chollo. El ruido del bar de la planta baja sube por el patio interior y por las ventanas (el bar tiene una terraza que da directamente a las habitaciones). El estilo es funcional, sin asomo de diseño ni decoración. El que busque un hotel con encanto se sentirá defraudado. Eso sí, está bien situado y el parking es un alivio, aunque te cobran 22 euros. A título personal tuvimos un problema en recepción porque se empeñaron en que teníamos que dejar el DNI de mi hija. Luego resulta que no hacía falta porque sólo tiene 14 años. En general, mala atención. Resumiendo, una decepción si se busca algo especial. Bien, si se quiere estar céntrico y cómodo, aunque el ruido del bar puede ser un problema. 
La decoración es antiquísimo! Mi habitación daba a la calle y dormí fatal por el ruido! Lo mejor era la atención de la recepción (muy agradables). El desayuno normal. En total: no volveré allí! .......................... 
El hotel etá bien, un poco antiguo y está fuera del casco histórico de Cádiz, sin embargo hay un autobús (número 1) que se coge enfrente del hotel y te deja en la zona vieja de Cádiz, a la vuelta te deja en la misma puerta del hotel. El personal es amabilísimo, las habitaciones bien pero con bañera. El desayuno, bueno. 
Este fin de semana he tenido la oportunidad de hospedarme en este hotel del cual encuentro cosas buenas y otras a mejorar. Es un hotel cómodo, se encuentra a medio camino entre la playa y la cercanía al casco antiguo de la ciudad y posee una parada de taxis en la puerta que te facilita los desplazamientos. Poseen servicio de aparcamiento el cual te cobran aparte (11 euros/día + IVA), un detalle que nos gustó fué que nos aparcaran el coche y al día siguiente se hubiesen molestado en limpiar la luna delantera. El personal es de trato agradable y correcto lo cual mejora la estancia. Las habitaciones, al menos en mi caso, son muy espaciosas y limpias, la cama era de tamaño king size lo cual me llamó mucho la atención, poseía terraza solarium y entrada-recibidor. Los baños son amplios y no faltan los detalles necesarios como gel de baño y champú, el resto de los complementos te indican que hay que solicitarlos en recepción si los necesitas sin coste alguno, hubo dos detalles que no puedo pasar por alto. En primer lugar me llamó la atención que las habitación tuviesen una decoración tan anticuada, no acorde a los tiempos que corren pero creo que eso es algo que estan resolviendo. En segundo lugar nuestra habitación estaba junto a los ascensores, no está debidamente insonorizada y ello afecta a la calidad del sueño puesto que puedes escuchar la maquinaria del mismo por la noche. Hubo un tercer detalle el cual puedo comentar pero no reprochar el cual me pareció feo. Hice la reserva por internet unas semanas antes de la llegada con un resultado de "la mejor tarifa disponible", cual fué mi sorpresa que curioseando simulé la reseva en las mismas condiciones el día antes de la llegada y el precio había mejorado. Cuando realicé el pago observé que me cargarón el precio original y no el último precio disponible por lo que "la mejor tarifa disponible" había dejado de ser la mía... un detalle que no se puede reprochar pero que te deja un sabor de boca agridulce..... 
Hotel que necesita una renovación de mobiliario, esta anticuado. Habitación muy amplia y cama muy grande. La ubicación no esta mal porque hay parada del autobús en la puerta. Le quitaria alguna estrella... 
Nada mas entrar ves las 4 estrellas con le leyenda ciudad. Pero es un hotel de playa y como tal ha de cumplir un unico requisito. Que la habitacion este hecha antes de las 13:00 horas o 13:30, consa que solo ocurrio un dia. Tras la primera noche y tras disfrutar a lo largo de la mañana de la playa llegamos a la habitacion, y vimos con sorpresa que no habia sido limpiada, dimos una vuelta volvimos a las 15:00 y seguia igual, llamamos a recepcion, y les dimos aviso que no la hicieran hasta nuestra salida y a nuestra salida a la tarde la limpiaron. la habitacion no estuvo limpiada 4 de 7 dias antes de las 14:30 horas, y teniendo en cuenta que vuelves con arena, agua salada cansado y con ganas de una ducha, de haber estado en la playa, es un lujo que no creo que se deban permitir. El personal de recepcion un encanto agradable y atento, la habitacion correcta, limpia y soleada, muy bien insonorizada y con ventanas dobles ( barcelo aprende ). 
Lo primero que nos dimos cuenta al llegar a la habitación del hotel fue que ésta no contaba con ningún mecanismo de ventilación y al intentar encender el aire acondicionado no funcionaba. Explicación de recepción: que las instalaciones del hotel eran muy antiguas y que contaban solo con un sistema de ventilación; explicación de la persona de mantenimiento: es que el aire acondicionado se había hechado a perder el año pasado y que aun no lo habían arreglado.... resultado final: casi toda la semana durmiendo casi ahogados de calor con la ventana abierta de par en par a temperaturas de 35, 36 grados.... Buffet poco variado , atención del personal totalmente indiferentes a las demandas de los turistas, instalaciones en mal estado sobre todo los ascensores que a pesar que son 4 por planta son demasiado pequeños por lo que el viaje desde tu habitacion hasta el comedor se hace eterno y agobiante por el calor que hay dentro de los mismos (tampoco hay ventilacion de ninguna clase).Limpieza de las habitaciones la minima, camas muy estrechas. No cuentas con linea de conexión telefónica desde tu habitacion hacia recepcion, solo la tienes si pagas 5 euros, lo mismo que la tele que para que te den el mando tb debes pagar 5 euros (en el caso de la tele te los devuelven a la salida).Muy mala insonorizacion entre las habitaciones ( ruido de pasajeros que se levantan temprano a las excursiones, movimiento de muebles, etc). Piscina sin guardavidas muy pequeña e incómoda. Lejos de la playa, te dicen a 600 metros, pero no te dicen la cantidad de escaleras que hay que bajar para llegar... Conclusion final: Para no volver. 
Estuve en este hotel la última semana de junio y primera de julio de 2011 junto con mi marido y mis dos hijos. Decir que la atención por parte de los camareros del comedor (íbamos con pensión completa) fue muy buena, sin embargo la comida era poco variada y muy grasa, tal vez todo estaba orientado a los jóvenes (podrían ser 100) que estaban también alojados, por lo visto en esa época están en Torremolinos chicos que pertenecen a clubs deportivos, imaginaros el jaleo a la hora de las comidas, sobra decir que nosostros no sabíamos nada de esto. Por otra parte la limpieza era nefasta, solíamos llegar de la playa sobre las 13,30 h. (salíamos del hotel sobre las 10,00h) y no teníamos la habitación arreglada, ni siquiera papel higiénico. Al dirigirnos a recepción para pedir explicaciones ya que fueron varios días de este hecho, nos trataron fatal. Si vuelvo a Torremolinos, lugar precioso, no iré a este hotel. 
Estuve en este hotel en la última semana de Abril del 2011 y aunque ha pasado ya un tiempo, quiero comentar de este hotel que es idealpara parejas o grupos que quieran moverse por la zona:- Al lado de la estación autobuses de Portillo que te lleva a todos lossitios imaginables: Mijas, Fuengirola, bajar a la playa, etc....- A 3 minutos de la estación de Renfe de Torremolinos. Un placer.- Pegado a la calle por excelencia de torremolinos: c/ San Miguel. En resumen, a la puerta de todo. El hotel en si mismo, es un hotel de 3 estrellas, con una calidad precio muy adecuada. Sin pretensiones. Piscina pequeña pero muycuidada (la estrenaban esa misma semana aunque el bar piscinano estaba abierto), el todo incluido aceptable (bebidas alcoholicassin marca, pero decentes) cervecita muy rica y un trato humano del personal del hotel excelente. Habitaciones amplias y limpias conexcelentes vistas las altas (estuve en la 10ª planta) al mar, a Málagay al aeropuesto ( es gozoso ver aterrizar- despegar de noche en la terraza relajado, escuchando música).Solo pondría una pega: Mucha gente mayor pensionista, escasa variedad en la comida, aunque muy bien preparada y rica y poco personal para tan amplio comedor y tanta gente alojada. Lo recomiendo sin duda. 
estuve en junio de 2011 con un grupo de 35 muchachos, y la verdad que la relacion calidad precio muy bien, comida buena y variada para un tres estrella, ademas incluyen el vino y el agua, por poner algún pero, la piscina es pequeña para el tamaño del hotel. 
Se trata de la primera y probablemente última experiencia con el Inserso (Mundo Senior) El hotel en cuestión informa en un panfleto que no se repondrá el jabón ni el gel de baño debido a las alergias que se pueden producir, ¿Habrá una desfachatez mayor? Al parecer hay que agradecer que si repusieran el papel higienico. Los productos de buffet eran de una calidad ínfima y más propios de una pensión inmunda que de un tres estrellas, los boquerones fritos un insulto al plato emblemático de la provincia de málaga y el servicio de comedor más preparado para barrer las calles que para atender el servicio de mesa..... En fin: PARA NO VOLVER 
Hemos estados hospedados y todo ha sido correcto, no se puede pedir mas, en trato, atención a cliente, etc. etc. la falta de secador de pelo en la habitación, amablemente en recepción te ofrecen uno sin coste alguno. Y eso que ibamos por mundo- senior, que verdaderamente tienen que tener mucha paciencia con ciertas personas. Sinceramentetengo que decir que en todo momento tratan de que el cliente este agusto. ah pero si hasta nos ponen los partidos para que podamos verlos a gusto, en una impresionante sala de tv con butacas instaladas a modo de un cine. Lo único negativo que tengo que aportar, es que no tiene Internet gratuito. Cosa que sinceramente creo deberían adaptarse más a otros hoteles que ya lo tienen. 
La relacion calidad-precio, si tubiera que volver , lo haria. Es un 3 estrellas basico. Nos costo 567€, dos personas y dos niños, uno de 5 y otro de 1....7 noches, del 22 al 29 de agosto de 2011.La comida no es nada del otro mundo , no esperes que te pongan el buffet de un 4estrellas , pero te apañas bien , y la comida esta buena.... Siempre habia ensalada, pasta, patatas fritas , 1 plato de carne y uno de pescado siempre distinto cada dia, menestra y mucha fruta y postres., pero todo bien cocinado. Lo peor, la ubicacion para ir a la playa un poco lejos y con cuesta bastante pronunciada, pero si cojes el bonobus 10 viajes 5,60euros ,merece la pena.... Hay poco aparcamiento pero a unos 200m esta el lidl y puedes aparcar durante todo el dia... Si quieres unas vacaciones baratas , es el ideal , pero antes de criticar has de tener en cuenta lo que has pagado... 
e estado en hoteles de 2 estrellas y mucho mejores las escaleras estaban muy mal con riesgo que alguien se pueda caer . ehn el 1 piso todo mojado de los bañistas otro peligro para las personas . las habitaciones fatal poca limpieza y sin toallas . la comida horrible . no volvere jamas . 
ola estado alojada en hotel natali, el servicio de los camareros fatal, muy desagradables con la gente ala hora de hablarles y atenderles. la television apenas se veian los canales 
He estado una semana con el INSERSO en un pésimo hotel. Las comidas, recicladas en varias ocasiones, son incomestibles, hasta el punto de que, a pesar de estar en régimen de pensión completa, comíamos en otros restaurantes de Toprremolinos. El mobiliario de las habitaciones de lo más "cutre" y para justificar la ausencia de productos de baño había un panfleto aduciendo que lo hacían con motivo de evitar problemas de alergia. Los colchones demasiado usados y de las almohadas más vale no comentar. 
Las habitaciones son, más que esparatanas, cutres, incómodas, con escaso mobiliario y con desconchados en la pared y los muebles. Si no le gusta el fútbol o una cafetería llena de ruido, si prefiere la tranquilidad y la lectura, búsquese un lugar fuera del hotel porque en las habitaciones no hay la mínima comodidad y el hotel no facilita otro espacio con la excusa de que sólo lo han pedido dos personas y la mayoría prefiere la cafetería y el fútbol. La comida es repetitiva y el comedor está tan saturado (más de 600 personas) que los encontronazos y las molestias son son frecuentes. No intente quejarse porque le dirán que no tiene razón. En la semana que estuve presencié tres discusiones de huéspedes con los empleados de la recepción o del comedor. Está bien comunicado con Málaga y el resto de la costa por medio de bus y tren, muy frecuentes. También es interesante que esté cerca del centro de la ciudad; pero muy alejado de la playa. 
Seguro que en sus tiempos debio ser un buen hotel aunque ahora le convendria no un simple lifting sino una renovacion total por lo menos de las habitaciones que aunque son amplias y con su terracita se ven bastante viejas. La limpieza regular si no eres un maniatico de la limpieza puedes dormir en ellas aunque los colchones y sobre todo las almohadas son mas bien incomodas. Lo mejor sin duda es la comida ya que teniendo en cuenta que es buffe para unas 800 personas es bastante variada y la calidad mas que aceptable para la cantidad de gente que pasa por el comedor, la verdad es que tanto en el desayuno como en la cena hay cantidad y variedad mas que suficiente. El servicio tanto de reposicion de las bandejas de comida como de la preparacion de las mesa muy agil y atentosNo puedo dejar de decir lo peor de este hotel que son sin duda SUS ASCENSORES solo tiene 1 grande y 3 pequeños para unas 800 personas lo que causaba unas autenticas odiseas para poder cojer alguno 
La limpieza fatal, cuando entre el primer día, la habitación olía mal, desde luego que a limpia y desinfectada no olía para nada ademas se veía bien que no estaba limpia, pero no me extraña pues estaba sola una limpiadora para un montón de habitaciones, los de recepción (Salvado uno que era amable) El resto bastante desagradables, le pedías una información de algo, y te contestaban con desgana y malas caras, eso si eran capaces de informarte, talmente parecía que se les debía algo y no se les pagaba, yo desde luego no fui gratis y gracias a nosotros los clientes tienen trabajo, con lo escaso que esta en estos tiempos. La comida pasable, pero muy repetida, estuve una semana y hubo varios días lo mismo, el personal había algunos desagradables (Se les veía agobiados) otros (Los menos) eran hasta simpáticos, en la cafetería no cruzaban palabra con nadie, un día había uno con cara de sargento cabreado, que uno le miraba y apetecía salir corriendo, por Dios que cara de mala leche. La situación, al que le guste mucho la playa esta un poco lejos, pero esta muy cerca del centro donde están todas las tiendas y demás, las vistas son muy buenas si la habitación mira al mar. 
solo deciros, que espero que no vayáis a este hotel, las habitaciones no las limpian, los baños tampoco, las camas estiran un poco las sabanas y listo, el personal de servicio malas caras y muy mal, la comida siempre lo mismo (patatas con...) y mala. Aparte mi experiencia me olvide una pulsera encima de la cama y cuando regrese a casa y llame me dicen que no la encontraron así que ojo si dejáis algo allí olvidado porque lo recogen y luego dicen que no estaba. cuando vuelva a torremolinos no piso ni a 10 km cerca de este hotel. lamentable. 
el hotel es normalito pero a pesar de todo tiene buenas vista y el hotel dispone de discoteca musica en directo en la cafeteria, piscina, chiringuito, sala de tv, zona de cartas, gimnacio, miniclub, bingo gratuito y concursos tambien gratuitos la comida todas las noches ponen patatas, algo de carne, pescado, friturilla, pollo, ensaladas, y verduras 
no se por donde empezar, pero, lo hare por la comida, solo puedo decir que desed el año 87 que hize la mili no habia comido peor, desde entonces no habia comido nada asi y suelo viajar siempre en todo incluido, minimo dos veces al año y este hotel lo a superado todo, comida mala mal cocinada, poca variedad resumiendo una comida asquerosa, de la limpieza solo puedo decir que la limpiadora no puede hacer mas de lo que hace pues tiene toda una planta para ella sola y hay casi 40 habitaciones por plantaluego la piscina super pequeña para un hotel tan grande sucia a mas no poder una mañana nos tuvieron casi dos horas esperando por que estaban limpiando el exterior de la piscina el horario era a partir de las diez y abrieron casi a las doce, la recepcion parecia las colas de por aventura solo faltaba el cartel con el tiempo de espera del personal de hotel solo puedo decir que parecia que llebasen tres meses sin cobrar unas caras que les llegaban al suelo y para terminar la animacion, que puedo decir? pesima no habia nada de animacion ,por la noche un hombre tocaba un teclado y cantaba un ratito, para despues poner un CD y fingir que estaba tocandoy entre cancion y cancion un trinque al cubata, y la animadora, hay la animadora solo decir que en pleno dia 15 de agosto con mas de 30º a las diez de la noche se presento con chaqueta vaquera y un pañuelo liado al cuello y no piensen que formaba parte del espectaculo es que no tenia sangre ni para calentar sun cuerpo. de verdad no volveria ni gratis, y no me vale eso de que segun eh pagadoasi he recibidobueno voy a cortar por que podria escribir un libro casi como el quijote de grande, solo puedo decir que si aun no se han ido TODAVIA ESTAN A TIEMPO 
hotel pesimo en todos los aspectos desde el jefe de bares hasta las limpiadoras que dejan que desear de limpieza.... la comida no es repetitiva si no que no tiene variedad ninguna , el hotel no tiene capacidad para tantas personas la piscina con 7 sombrillas y 30 tumbonas para once plantas de hotel ..el todo incluido mentira si te descuidas bebes agua del grifo porque segun ellos son marcas blancas ....la piscina se encuentra en la 2 planta y la primera se estaba innundando y paños en el suelo para las filtraciones del agua que salia... si te pides una copa ten cuidado con lo que bebes porque las marcas blancas parecen agua de bater..... eso de que limpian no se pero a nosotros solo nos hacian las camas porque limpiar o barre eso habria que berlo si estas acostumbrado a hechar siesta olvidate las habitaciones estan sin limpiar hasta las 16:30 vamos que mejor estas todo el dia fuera ,,,,la distancia del hotel no es 500 metros sino 2 kilometros y bajando unas 150 escaleras de la playa..... vamos que ni regalado vuelvo a este hotel . 
las instalaciones malisima. debajo de la piscina en la sala de abajo un gotera de mil demonios, mucho calor, la limpieza pesima, cuarto de baños sucio, la terraza sin barrer, ojo no cambian las sabanas, y lo peor de todo la comida, nada de variedad, el personal se lo pasa todo por el forro pasan de todo. malas caras y malas contestaciones, mucha humedad en algunas habitaciones con agujeros, la piscina muy pequeña, en fin es un hotel que no lo recomiendo para nada es mejor gastarse un poco mas, no es una broma, los ascensores siempre a tope no se puede subir ni bajar, opcion las escaleras, lo mejor que se puede sacar la jente que conoces, en fin no lo recomiendo ni para una mini escapada. 
Fuimos 2, mi mujer y yo durante 5 noches. HABITACIÓN:Para empezar nos dieron en la quinta planta al final del pasillo. Al entrar en la habitación el pestazo a tabaco echaba para atrás (no se fue en todos los días que pasamos allí). En el baño, teníamos un grifo en el lavabo que endría en el oroficio de salida un saco de arena, que provocaba que saliera el agua fuera, mojándote los pantalones en una zona no muy cómoda. Un día me quedé con el soporte de la alcachofa de la ducha en la mano al intentar colocarla. La "manta" que cubre la cama estaba con muchos enganches (hilos estirados) y daba muy mala imagen. Luego el colchón en calidad del 0 (dormir en el suelo) al 10 (dormir en la gloria) le doy un 2. Se duerme fatal, y no solo por el cochón, sino porque la almohada tiene el mismo grosor que una camiseta playera doblada (no exagero). Los enchufes creo que son de la época en que se abrió por primera vez este hotel, al igual que los interruptores (aun no me explico cómo hicieron la reforma...). Y decir que se escucha bastante lo que hacen los vecinos en su habitación... menudos los nuestros, que fuego y que pasión!!LIMPIEZA: La primera noche no pusimos el cartel de no molestar y pusimos el despertador a las 9 (para bajar a desayunar) pues a las 8 si no es porque pegué un salto de la cama, se me mete la limpiadora en la habitación. Eso sí, pones el letrero, desayunas, te vas a la playa, llegas a las 14:00h... y todavía no te han limpiado. Y si lo hacen, a veces te dejan sin toallas limpias!!! y tienes que ir a recepción para pedirlas. Otra cosa, olvidaros de que os den gel y champú más allá de los primeros sobre. Ni de coña. Uno y no mas. Y prácticamente parece que las limpiadoras estén en la planta limpiando todo el santo día. Es increible!!! no terminan nunca. COMIDA: nosotros pagamos Pensión completa. El primer almuerzo llegamos, tomamos los platos, los llenamos de comida, y me dirijo a la única camarera que hay para servir bebidas a todo el comedor (no es mentira). Cual es mi sorpresa que NO INCLUYEN NI EL AGUA EN LA PENSIÓN COMPLETA. Cada botella 1,5€ y si es una vaso de barril de cola u otro refresco lo mismo. En ese momento me sentí estafado. Y la cosa no queda ahí. Para mi, este hotel se puede resumir en todos sus ámbitos como el hotel de la ESPERA... si si, no os riáis; espera para meter el pan en la tostadora de la colas que se lían en el desayuno, espera para comprar las bebidas, espera para elegir la comida, la leche, los postres, etc, etc, porque al menos cuando nosotros fuimos (primeros de agosto) estaba ultra mega masificado con todo tipo de gente, pero sobre todo FAMILIAS CON NIÑOS. A lo que íbamos, la comida. Basicamente tienes 4 platos para almorzar y cenar. 1. lechuga con distintos complementos de verdura (cebolla, zanahorina, remolacha y aceitunas) que es fijo, siempre igual. El revuelto de verduras, también fijo (que te ahora el revolver lo anterior). Un plato de carne, que es casi lo único que varía. Plato de pescado, Casi siempre el mismo y muy reseco por todo el tiempo que se tira en el buffet. Y un plato de pasta (da igual la forma que tenga, espiral, macarrón, espaguetti... da igual, siempre cocinado igual). No puedes entrar ni sacar nada afuera del comedor. FUNCIONAMIENTO DEL HOTEL: Los ascensores... los malditos ascensores. Hay 4 ascensores. muy pequeños todos. Os recomiendo MUCHO MUCHO, que si os decidís por este hotel os cojáis el primer piso, porque os aseguro que en mi vida he tenido que subir y bajar mas escaleras. Para seguir con la filosofía del hotel, también tendrás que esperar y mucho para tomar el ascensor, y encima es que son claustrofóbicos (4 personas justas). Imaginad, desde el segundo día prefería subir cargado andando a la quinta planta que subir en ascensor. INCREIBLE!!!!LOCALIZACIÓN: Hay una opinión por la que erroneamente me decidí coger este hotel. 600 metros a la playa. Y UN COJÓN. Eso será para superman si va en linea recta y volando. Según mi Endomondo (trazador GPS) hay exactamente 1,3km por el camino más corto; esto conlleva bajar 150 escaleras para sortear un pequeño desnivel que tiene Torremolinos. Del cual te vas a acordar bastante a la vuelta. Has leido bien. Imagina, cargado con la bolsa, la sombrilla y las silletas de la playa, en agosto y haciendo escaleras y senderismo. Una locura. Al final decidimos coger el coche, pero mejora poco la cosa, porque virtualmente es imposible hacer menos tiempo que ir andando (unos 17min) por culpa de no encontrar aparcamiento. Es imposible. Eso si, está a 5 min del paseo del centro y de la calle más comercial. Pero digo yo, si vienes a Torremolinos... no es para ver el centro ¿no?PISCINA: pequeña pero limpia. Con un chiringuito y gran solarium (eso si, llevate crema porque no tienen ni una sombrilla).En resumen; un 3  que no da para más. Donde no existe RELAX. Es un hotel muy familiar para personas que no les importe andar mucho. Donde se puede comer mucho, pero no muy bien y con un servicio muy mejorable. 
Hotel céntrico, ideal para conocer los parques temáticos (tivoli - selwo marina - Aqualand, etc), muy cerca de ellos. La playa está a unos 600 mts aprox, hay que bajar escaleras (muchas) que luego, claro, hay que subirlas, en fin, un poco de ejercicio biene bien. Para los que no les gusten hacer ejercicio, hay un ascensor cerca del hotel que te evita el subir y bajar las escaleras a la playa (0,50 ctmos x persona).Limpieza aceptable y las instalaciones en definitiva no están mal para un Hotel de 3 estrellas, exepto la piscina que es demasiado pequeña pero cuidada. La comida no es muy variada pero buena. El trato de todo el personal ha sido excelente. En definitiva, en relación a la calidad-precio es aceptable, volvería. 
Pasamos una noche en el hotel porque íbamos a una boda en Huelva. Las habitaciones son muy antiguas como todo el mobiliario que tienen. La habitación muy desactualizada, como de los 80. El baño también era muy antiguo pero estaba impoluto igual que la habitación. La ducha hay que regularla con dos mandos diferentes, lo que obliga a estar un rato hasta conseguir una buena temperatura. Ponen a disposición del cliente amenitties de calidad, el gel de baño que esta dentro de la ducha huele especialmente bien. La habitación tiene un balcón con una persiana anticuada que cuesta subir y bajar. Las camas y la almohada son bastante cómodas. El personal de recepción muy agradable y servicial. La habitación no incluia el desayuno, asi que no puedo opinar. En general, aunque correcto y limpio no repetiría si hay alguna opción mejor por un precio similar. 
Sinceramente, no me esperaba este pobre nivel, tanto en sus instalaciones como en los servicios (el desayuno es sencillamente lamentable) en una cadena de tanto prestigio y de la que tanto disfruto en mis viajes de negocios. este hotel necesita urgentemente una rehabilitación integral, y ya de paso un cambio de equipo, de trato correcto si, pero muy distante y seco. 
El personal es muy atento y servicial. Está cuidado, pero se ve muy viejo. El aspecto exterior no es agradable, el interior es correcto. No es un hotel muy preparado para negocios, ya que no dispone de salas y la única que tiene está llena de columnas y de techo bajo, con lo que es muy dificil poder organizar buenos montajes. 
El hotel en sí está muy bien pero necesita una reforma para seguir manteniendo su categoría. Muy amplio y la situación es perfecta así como el servicio. Sin embargo, el baño, los muebles, las ventanas... necesitan una buena reforma. Otro aspecto que no me agradó es que el servicio de limpieza empezaba muy temprano su tarea y se oía hablar y abrir y cerrar puertas. servicio buffet y personal de desayuno , muy bueno. 
Deja mucho que desear respecto a otros Nh, el hotel es antiquísimo, los pasillos con una moqueta gruesa súper antigua tipo la película de el resplandor, la grifería de lavabo y bañera, es de rosca pero incluso de las antiguas con cuatro bultitos para girarlo, el wc es de los antiguos que tiempre tiene mucha cantidad de agua en el fondo, y la cisterna de palanca lateral, y para terminar con la habitación, la TV es plana pero cuadrada, no panorámica, y no hay un solo enchufe en los lados de la cama, por lo que nos olvidamos de cargar el movil con la alarma mientras dormimos o trabajar en la cama con el portátil conectado. El parking hay que reservarlo previamente, y hay 14 plazas, contadas y numeradas, a mi me avisaron y al llegar me indicaron en recepción cual era la que me correspondía, al menos son normales. De aparcar en la calle nos olvidamos, todo zona azul, y ni tan siquiera en la puerta del hotel hay un espacio reservado para carga y descarga. Lo mejor y diría que lo único es su ubicación próxima al centro, aunque de camino pasas delante de un eurostar que solo la recepción te indica que nada tiene que ver con este. Conclusión: siendo un Nh se espera muchísimo mas 
Estuve el puente de Semana Santa y, aunque pensabamos que los precios estarían caros nos sorprendió pagar apenas 60€ por noche en plena semana santa. Pero claro, el hotel esta un poco anticuado y necesita una reformita. Bueno ya hay bastantes comentarios sobre eso. Pero hay que decir que el personal es muy majo y nos atendieron genial. Eso si, céntrico y muy bien ubicado. 
Nos hemos hospedado este puente en este hotel. Lo bueno que tienen son las habitaciones, que son bastante espaciosas. Pero la limpieza y el confort dejan mucho que desear. Mi almohada olía ligeramente a sudor, con lo que tuve que colocar una toalla encima para poder dormir sin marearme. El colchón, hundido. La cama tiene unas ruedas que, si te descuidas, puede haber un accidente. De hecho, el niño con el que viajábamos se sentó en la cama apoyándose en el cabecero, y se cayó al suelo porque la cama se movió. Menos mal que no le pasó nada porque habríamos montado el pollo del siglo. Lo de los ruidos ya es de antología. Las tuberías bufan cuando en algunas habitaciones se abre el grifo, y desde que la gente empieza a levantarse por la mañana desde las 7 no hay quien duerma. Las piezas de baño y la grifería son del año 68, todo a base de roscas. En la bañera nos encontramos la huella de una zapatilla, supongo que de la persona que había estado limpiando, que se había subido al borde para hacer algo, y no se había molestado en quitar la huella. Por cierto, aseguraos de que os dan parking. En la página de NH no había ninguna opción para pedir parking al hacer la reserva. Al llegar le preguntamos al recepcionista por qué todas las plazas estaban llenas y se nos carcajeó en la cara, diciéndonos que teníamos que haberlo puesto en el formulario de booking. Le decimos que no hicimos la reserva por booking, sino por la página de NH, y nos cambió de tema diciéndonos que en la casilla de "observaciones" teníamos que haber puesto "opción a parking". Vamos que teníamos que haberlo adivinado. Aparcar por los aledaños del hotel es una verdadera odisea, hay que pagar parquímetro, y la zona es un auténtico caos. Muy malo para ser NH. 
Es un hotel de 4* pero yo le quitaria alguna. Normalmente me hospedo en NH porque no hay sorpresas salvo en ésta ocasión. Cuando vi el edificio por fuera ya me esperaba lo peor con esas terrazas años 60. No tienen rampa para subir las maletas, hay que cogerlas a pulso desde la calle al hall y son unas cuantas. Él colchón no lo han cambiado desde que abrió él hotel, pero lo peor, él cuarto de baño, que horror!!! Esos grifos!!!!!! Se queda muy lejos de un 4* todo está muy antiguo, moqueta, cortinas..... Los recepcionistas muy amables, es lo que se salva. 
Un hotel demasiado antiguo para la catalogación de los NH. En su tiempo era un buen hotel de lujo, muy bien ubicado, pero se ha quedado obsoleto. Creo que necesita una gran reforma. El precio debería de abaratarse en los tiempos que corren y adecuado a la antigüedad del hotel. 
El peor NH en el que hemos estado. Antiguo, feo y no se os ocurra subir a la azotea porque hay peligro de derrumbe pues las losetas se las ve huecas. Una antigualla de los años 70. Horroroso! El cuarto de baño, lo peor, los grifos del año de María castaña.. con el típico bidé que usaba mi abuela. El personal agradable, lo único positivo. A este hotel no se le caído una estrella, se le han caído dos por lo menos. El colchón duro durísimo. Le hace falta una "reformita", vamos... 
Antiguo es decir poco, personal de trato excelente, es lo único positivo. Parking muy mal, acceso muy mal, cuartos de baños lo peor, en resumen NH al que le han regalado las cuatro estrellas. 
Estuvimos en este hotel tres días para nuestra boda en una junior suite, ya el primer día tuve que decir que limpiaran una puerta llena de huellas de manos de niños (muy mala impresión) pero no fue hasta el segundo día cuando estuvimos más tiempo en la habitación y pasamos al salón cuando vimos que el sofá y todos los sillones estaban tan sucios que pusimos los albornoces para sentarnos en ellos. La alfombra sucia, debajo de ella peor, ventanas, balcones, etc. Da pena que un hotel de 4 estrella esté en este estado. 
El hotel está un poco anticuado (sobre todo los cuartos de baño). El parking es muy pequeño, apenas 15 o 20 plazas. 
Es un hotel bien situado aunque se ha quedado algo antiguo. Estuve el 20 de Abril por motivos de trabajo, las habitaciones son amplias pero con un mobiliario bastante antiguo (puertas del armario de hierro) no había ningún espejo para poder arreglarte (de cuerpo entero o similar) excepto el del baño en el que solo te veías la cara .La cama no era nada cómoda el colchón para cambiarlo, en su favor tengo que destacar que estaba limpio. Para el desayuno debes ir temprano o corres el riesgo de tomarte lo que quede, el sábado a pesar de tener el horario de desayuno más amplio cuando llegue (llegue una hora antes que se acabara) no había ni pan. El parkin es algo a destacar es bastante pequeño y caro (15 €) por día y aproximadamente para unos 10 vehículos en la zona es prácticamente imposible aparcar y el parking público más cercano esta justo en frente y cuesta 17`60 € las 24h. 
el parking es pequeño y suele estar lleno. las habitaciones grsndes pero viejas, internet carisimo y lento y malo. Las zonas comunes son de los años 70 y el trato no es especialmente bueno. ojo al minibar, bebidas caducadas 
El hotel está céntrico y bien ubicado con un personal muy amable que hace que la estancia sea más agradable. No obstante está muy necesitado de una reforma ya que da la sensación de estar viejo y estancado en los años 70. Mi estancia fue cómoda y tuve suerte de estar en la última planta lejos de los ruidos, pero después de utilizar otros NH en España, a los cuales me he aficionado por el buen nivel que ofrecen, reconozco que este hotel no es de los mejores del grupo. 
Seleccione el hotel NH Luz huelva siguiendo la recomendación de unos amigos y fue un craso error. Pase un fin de semana en el mes de mayo para la boda de unos amigos. El nivel ofrecido fue realmente pésimo. La habitación era grande pero muy muy antigua. Lo peor los ruidos que hacian imposible el descanso. Durante toda la tarde una maravillosa celebración de una primera comunión hacia totalmente imposible el descanso. La sensación era la de estar en medio de la pista de baile, de la selección musical, los gritos y el karaoke mejor no hablamos. Al quejarnos en la recepción dijeron que era normal y que no podían hacer nada porque hacia mucho calor y tenian abiertas las puertas de los salones. Al intentar pagar parte de la habitación con los puntos de NH world llevo aproximadamente 15 minutos encontrar mi cuenta de usuario. En fin una experiencia para olvidar y muy lejos del nivel de un NH, la única parte buena el precio... 
Me aloje en este hotel un finde semana con mi pareja. Este hotel no se donde tiene las 4 estrellas. No lo han renovado desde el año 1968, pues con eso os lo digo casi todo. Los cuartos de baños en muy mal estado, oxidadados, ruidosos, water de la epoca... Muy muy muy mal. Totalmente decepcionado con NH. Habitaciones semi amplia pero muy desgastada, con terraza pero no toques nada pues esta todo sucio. Su ubicacion sin embargo es buena, cerca de la salida de la ciudad y del centro. Irrecomendable, ni a precio bajo. 
Pésimo servicio de restauración por falta de personal. Las habitaciones en particular, y el hotel en general, son como un regreso al pasado: necesitan una rehabilitación urgente, especialmente los baños. 
Hola, acabamos de volver de nuestras vacaciones en huelva donde estuvmos alojados 1 semana en el hotel nh luz. Al llegar a recepcion hicimos el check in y nos dieron una plaza de parking. La habitacion normalita con unos balcones super viejos y sucios, la puerta de la habitacion con un agujero, el baño con pelos, el videl sucio y el vater sin el precinto de limpieza que encuentras en todos los hoteles "4 estrellas". Teniamos siempre que pedir toallas y gel ya que de vez en cuando las cambiaban, Pero la sorpresa mayuscula fue al dejar el hotel, que me cobraron 98 euros por los 7 dias de parking del coche cuando fue algo que NUNCA nos comunicaron que costaba y no estaba escrito por ningun lado en el hotel, los otros servicios si que estaban publicados x todos lados pero el parking no!!. menudo cabreo que me dí, les dije que el parking contaba como servicio del hotel pero me dijeron que no y que habia que pagarlo si o si. Escribi una hoja de reclamacion de la junta de andalucia que espero que llegue a sus manos. 
Un NH algo antiguo. Por lo menos está limpio y bien comunicado. 
Es, con diferencia, el peor hotel en el que nos hemos albergado mi mujer y yo, tanto de la cadena NH, de la cual he sido asiduo hasta ahora con mucha frecuencia, pero que gracias al incidente que tuve, probablemente cambie, como de otras. Dejé mi reloj (regalo de aniversario de novios de mi mujer) escondido en la mesita de noche porque nos íbamos a la playa a pasar el día. Cuando volvimos, por la tarde, el reloj ya no estaba. La respuesta del personal del hotel fue que "ponían la mano en el fuego por todo el personal del hotel". Ni siquiera me preguntaron mi número de teléfono por si aparecía. No sólo eso, ni siquiera preguntaron qué tipo de reloj era, qué marca o modelo, qué color, etc. En fin, lamentable. No nos esperábamos que pudiésemos encontrarnos con este tipo de incidentes en un hotel de la cadena NH. Por supuesto, abandonamos el hotel al día siguiente, tras no encontrar colaboración ninguna por parte del hotel en solucionar el problema, a nuestro jucio. Además de esto, decir que el hotel está muy antiguo, hay mucho ruido por las tuberías del agua y la terraza estaba muy sucia. Pero esto es lo de menos. No volveremos nunca. 
Hotel de cuatro estrellas muy tranquilo con buena ubicación. De estilo inglés formado por dos edificios uno de habitaciones y otro de servicios .Piscina pequeña rodeada de un área de gran tamaño de césped. Habitaciones de buen tamaño. Buffet de desayuno pequeño y con poca variedad. Muy rígido con el horario. No esperaba esto de un Hotel como este. Limpieza muy justa en habitaciones y escasa en zonas comunes. Precio algo superior a la media. Mucha tranqutilidad. 
Un hotel muy confortable, con una habitación amplia y comoda, un mobiliario muy adecuado. En definitiva una habitación donde se está a gusto. Pero que deja mucho que desear en insonoridad (habitaciones y pasillo) en limpieza, te cambian las toallas todos los días, pero los suelos no se friegan (si andas descalzo ves como tus pies cambian de color) y en mantenimiento (deben tener alguna tubería mal y la primera parte del pasillo huele a cloaca).El campo de golf tiene el mismo problema de falta de mantenimiento y tanto los tees de salida (sin hierba) como los greenes (llenos de calvas y baches) le convierten en un campo casi rústico. En definitiva un hotel que por su tamaño, ubicación, mobiliario, amplitud y tranquilidad podía ser para volver siempre. O le dedican un poquito de esfuerzo al mantenimiento o será para olvidar 
Es un hotel que no te defrauda, lo cual ya es bastante para lo que hay por ahí.Eso sí, tiene una pega muy grande. Estuve alojado en el mes de agosto y a pesar del mes es un hotel super tranquilo lo cual agradezco, el problema es que no tienen ningún control sobre la piscina y practicamente a diario se cuelan familias con niños pequeños o grupos de chavales jóvenes que se adueñan de dicha piscina, siendo expulsados por los operarios del hotel en contadas ocasiones. Puede parecer una tontería, pero por dicha razón no creo que vuelva a este hotel. 
Hotel tranquilo para pasar unos días y desconectar de todo. Habitaciones limpias y grandes pero se ve que está ya un poquito deterioradas. El trato en recepción genial. Todas las habitaciones disponen de una terraza con una mesa y dos sillas de madera lo cual esta muy bien para poder tomarte una cervecita tranquilamente. El hotel consta de dos edificios uno es recepción y zonas comunes, salones etc y el otro son las habitaciones. El desayuno muy bien reponian todo cuando no quedaba suficiente. Lo que me llamo la atención que para ser un AC los amenities de baño eran escasos, ademas en el mini bar solo había dos botellines de agua y costaban cada uno 1,8 € cuando en los hoteles AC el mini bar es gratuito... Olor raro en los pasillos de las habitaciones. Dispone de parking gratuito dentro del hotel lo cual es una comodidad. 
Sinceramente creo que AC se tienen demasiado subidos el nombre, la habitacion con no tenia nada de especial, como siempre dos camas y unos muebles que ni siquiera regalaria. Nos cambiaron las sabanas 2 veces en 5 noches, no es que yo sea un escrupuloso pero pagando lo que pagas deberia ser diario. Teniamos una salamandra en el baño, la cual cuide y mime durante la estancia para que todos disfrutemos de la fauna. Las tarjetas de la habitacion dejaron de funcionar 3 días antes de irnos. El servicio no es muy amable ni rapido, dado que fui a por una botella de agua al bar y despues de 15 min buscando a un camarero, encontre un cocinero paseando y le pedi que me buscara uno, el cual llego en otros 5 min. Me parece muy bien que no quieran tocar las cosas, pero de ahi a no limpiar el lavabo porque estan los neceser encima, me parece demasiado. La terraza de las habitacion el suelo es de maderas con una separacion de 1,5 o 2 cm entre las maderas, cuando barrian arriba te caiga todo a ti, maravilloso. Cuando llegamos nos hacen firmar una hoja donde no se hacen responsables de los robos de las pertenencias que no esten en la caja fuerte, si la caja fuera de 20 metros cubicos no me importaria, pero no lo era. Para dar una nota de color, el desayuno estaba muy bien. 
El hotel está bien, el hotel ya lo conocíamos y solemos utilizar bastante la cadena AC para alojarnos en diferentes puntos de la geografía española y europea. Nunca hemos tenido problemas en hoteles, pero concretamente en este, hemos sido víctimas de un engaño o de la incompetencia de una persona de este hotel. (una tal Jessica).Realizamos una reserva por teléfono, nos dieron un precio y a la hora de pagar cuando dejamos el hotel, nos tocó abonar el doble de lo que nos habían afirmado por teléfono, porque según ellos, nos dieron el precio por habitación y nunca por la estacia total. Cosa totalmente falsa, pues quise que me confirmasen el precio de mi estacia porque me parecía muy buena oferta y volvieron a darme el precio incorrecto, a pesar de haberles llamado nuevamente para confirmarlo. A esto no se le llama mal entendido, a esto se le llama INCOMPETENCIA. Y por si fuera poco la chica que me cogió el teléfono mintió al decir que me pidió mi correo electrónico para confirmarme la reserva y yo no quise dárselo.... que cara más dura!Recomendación: Cuando reserven por teléfono que os lo confirmen por correo electrónico si no quieren tener problemas, mucho cuidado. El hotel está bien, aunque por supuesto ni yo ni mi familia volveremos a utlizarlo. El desayuno bufet es de lo más pobre, siempre lo mismo y nada de variedad, es un desayuno de 4 o 5 euros y no de 15 euros como cobran por este mediocre desayuno. Aparcar es francamente dificil, sobretodo en Julio y casi imposible en Agosto. Aconsejamos otros hoteles, como pueden ser el Hotel Rompido Golf y el hotel Fuerte El Rompido, no tienen ni punto de comparación con este hotel AC. Espero esta crítica sea de utilidad para futuros clientes. 
Estoy muy descontento con la formalidad del hotel. Tenía la habitación reservada a las 12 de la mañana y no pude entrar hasta las 14 horas. En el hotel no había ningún tipo de servicio disponible. La habitación también dejaba mucho que desear. Me parece lamentable haber tenido que vivir esta situación, y no puse una hoja de reclamaciones porque mi pareja me pidió que no lo hiciera. 
Nos hemos encontrado el hotel cerrado, a cal y canto, después de haber pagado la reserva por anticipado (Octubre 2012), parece ser que llevaba cerrado ya varios meses, y continuaba en las paginas de reserva de viajes. El telefono de contacto no era respondido por nadie (el correspondiente a recepción, supuestamente), visita a la policia local para notificarlo, etc.. Todo menos disfrutar del hotel o de la ciudad¡¡ 
Este hotel estuvo aceptable... por el precio, diría que no me arrepentí de elegir este y no otro. Si hubiese sido otra época del año, hubiésemos disfrutado más de su situación: alejado, en la montaña, con piscina... Pero igual, posiblemente en otra época del año no estaría al precio que conseguimos ahora. Este hotel sólo puede ser una opción si vas en COCHE. Si no, ni lo consideres. Sólo el trayecto desde la calle al hotel es bastante largo y desolado como para irse andando de noche hasta la parada del bus. En coche, te vas al centro en unos 15 minutos o hasta menos. La habitación estaba bien, antigua. No me gustó el hecho de que las sábanas estaban viejas, hasta un poco deshiladas en una parte. Fuera de eso, sí que era muy confortable en cuanto a la climatización, las frazadas, etc. El desayuno en teoría estaba bien, aunque algunas cosas en particular no me gustaron, como los huevos revueltos... pero bien, en otros hoteles ni siquiera se molestan en incluir huevos revueltos. Repetiría? Lo aconsejaría a un amigo? Dependería del precio en comparación con otros hoteles, de la temporada del año, del tipo de itinerario que tengan planeado, etc... 
Se trata de un hotel con cierto aire decadente, lo cual le puede otorgar cierto encanto. El personal es muy amable y las vistas de Córdoba desde el comedor son impresionantes, ya sea de día o de noche. El buffet del desayuno quizás sea algo escaso en cantidad, aunque aceptable sin más. En la cena se tiene un menú con tres opciones para el primer y el segundo plato, que pueden resultar insuficientes para elegir algo que realmente nos venga de gusto. Los precios si se pagan las comidas en el hotel son algo abusivos (unos 10 € el desayuno y 15-17 € las comidas y cenas. Sale más a cuenta ir ya con el desayuno o la media pensión incluídos. Como íbamos con un niño y un bebé nos dieron la que parece que es la habitación más grande del hotel (la única que permite cama supletorIa y cuna). Obviamente tenía un buen tamaño. Desconozco cómo son las demás. Eso sí, el baño realmente extrano: largo como un pasillo acabando en una ducha "familiar".La mayor pega es la ubicación, si se quiere visitar Córdoba: es necesario coche (está de hecho fuera de Córdoba... el cartel que indica el fin de la ciudad está antes que el camino de entrada al hotel) y después toca aparcar en la caótica ciudad. 
El hotel queda muy alejado de Córdoba y necesitas coche para poder moverte, el hotel ya es un poco viejo y sobre todo en las habitaciones haria falta unos arreglos, ademas de que son muy pequeñas, el edredon de una de las camas estaba sucio. En cuanto al desayuno, estaba muy bien, yo creo que lo unico que estaba bien. Si vuelvo a Cordoba no me volveria a alojar en el mismo hotel. 
Reservamos 1 habitacion con cama king size(cama grande), y nos dieron 1 habitacion con 2 camas pequeñas, y la ventana de la ducha tenia mugre y restos de yeso, nos quejamos y el chico de la recepcion nos dijo que solo tenia esa o una con cama de matrimonio(135cm) pero que era mas pequeña la habitacion(yo diria un zulo),la aceptamos a cambio de que al dia siguiente nos reubicaran. Nos dieron otra un poco mas grande pero tambien con cama de 135cm, la tele no funcionaba y tambien reclamamos y el 2 dia no nos repusieron toallas y por la noche tuvimos que pedirlas. El desayuno aunque variado era, por ser correcto ,pesimo al igual que el servicio del mismo(faltaban cucharas, platos todos los dias) la maquina de cafe(malisimo) se quedo 2 dias sin agua y para colmo el zumo era patetico y la bolleria de paquete. Sin embargo la amabilidad del personal de recepcion excelente, el hotel situado en lo alto de una montaña un poco lejos pero tranquilo 
el jacuzzi estaba averiado, el aire acondicionado hace mucho rido y no se duerme bien, el servicio de mantenimiento no funciona bien, la comida sin embargo esta bien. 
Yo me aloje en este hotel con mi pareja para pasar un dia tranquilamente en la ciudad de córdoba. Era verano y llevabamos la idea de pasar el dia en la piscina, cual fué mi sorpresa... que la piscina estaba llena de colillas en la zona de las tumbonas... la verdad que la limpieza de fuera podia mejorar bastante. Luego teniamos problemas con la cisterna de la habitación, que por cierto era superrr pequeña! Lo bueno fué que no habia arreglo para dicha cisterna y nos dijeron que nos cambiaban de habitación y para nuestra suerte, sólo quedaba libre la suite del hotel y esa habitación si que merecia la pena. El trato del personal muy bueno y la cena y desayuno también estaba muy bien. Lo recomiendo. 
El hotel está bastante retirado de la ciudad. Particularmente, nuestra habitación estaba en el límite del confort. Bañera pequeña, acceso incómodo a la misma, la alcachofa de la ducha muy baja (yo mido 1,76 y tenía que agacharme para mojarme la cabeza), colchones bastantes deformados (acabamos con dolor de espalda), las paredes son papel de fumar (se escucha la conversación de la habitación contigua, sin ningún esfuerzo), el aparato de aire acondicionado ruidoso, como para no dejarte conciliar el sueño si no eres del mismo fácil. Como favorable, destacar la atención y amabilidad en recepción. Y el desayuno buffet está aceptable. 
El hotel esta ubicado en las afueras de Córdoba (pero muy afueras), por lo que resulta tranquilo a la vez que incomodo a la hora de desplazarte al centro de la ciudad. El desayuno buffet normalillo. Las habitaciones demasiado reducidas. La piscina estaba bastante bien. 
La ubicación del hotel es perfecta, siempre que busques tranquilidad, no es un hotel para conocer cordoba por su lejania. La calidad de las habitaciones deja muchisimo que desear, las paredes muy sucias y estropeadas, el mobiliario muy antiguo, y las paredes muy finas, se oye absolutamente todo. La calidad del restaurante es buena, pero los precios son desorbitados. El menu es muy corriente y vulgar. y la carta buena, pero demasiado cara. El trato de la engargada fue muy grato, pero el de los camareros deja muchisimo que desear. El camarero que nos sirvio la mesa no tiene experiencia suficiente, pedimos la cena y dejamos el postre para el final, pero cerraron la cocina sin avisarnos y no tuvimos oportunidad de tomarlo. Las personas de recepcion no me parecieron correctas en ningun momento. No se lo recomendaria a nadie, pues el trato que recibimos no me gusto nada, pero aun asi las vistas de Cordoba merecen la pena. 
Para simplificar resumiré los cosas positivas y negativas del hotel de forma esquemática:Cosas positivas:- Agradable entorno: Edificio bonito (es una antigüo palacete del s. XIX), con amplio comedor y muchas salas de esparcimiento con butacones donde te puedes relajar viendo la tele o leyendo el periódico (está siempre el periódico del día repartido por todo el hotel -ABC-) , y tiene unas excelentes vistas panorámicas de la ciudad de Córdoba que se pueden disfrutar desde el comedor o la zona de la piscina.- Wi-Fi en todo el hotel (hay que pedir la clave de acceso en recepción).- Buffet completo y variado. Para desayunar dispones de embutido (chorizo, salchichón, jamón york), huevos revueltos, bacon y después fruta, cereales, yogures, bollería variada, etc. - Zona de piscina con tumbonas y terraza con vistas a Córdoba.- Instalaciones para la práctica del paddel (creo recordar que eran 12 Euros el precio por el alquiler de la pista por una hora).- Parking amplio y gratuito junto al hotel (al aire libre).- Buen funcionamiento del aire acondicionado de la habitación (con un termostato que te permite regular la temperatura a tu gusto).Cosas negativas:- Ármate de paciencia en recepción si hay más de un cliente esperando a inscribirse en el hotel. Entre confirmar la reserva, escanear el DNI y no sé que trámite más te tienen esperando un buen rato. En su descargo hay que decir que la persona que nos atendió fue muy amable e incluso nos facilitó un mapa de la ciudad de Córdoba, indicándonos horarios de visita de la mezquita.- Las habitaciones están algo anticuadas y el baño -al menos en la habitación que nosotros ocupamos- pide alguna reforma (está anticuado y la mampara de la ducha no impide que salpiques fuera de la zona de baño).- Hay una tele CRT (las "culonas" de toda la vida) que ocupa gran parte del escritorio, y además en nuestro caso el mando a distancia no funcionaba.- No hay neverita en la habitación. - El acceso al hotel es complicadillo. Tienes que partir de la Avenida del brillante (dentro de la ciudad) y seguir hasta el final de esta avenida en dirección a una zona residencial alejada de la ciudad y el hotel está ya en la sierra y se accede a él por un camino mal asfaltado que no aparece en el GPS. 
el hotel esta muy bien y es bonito nos pusieron una habitacion que daba a una pared y 4 piedras pero enseguida nos la cambiaron. la otra tenia muy buenas vistas aunque era mas pequeña. Las paredes de las habitaciones son de papel porque se oye todo lo que hacen y dicen los de al lado. la piscina no es muy grande y el agua esta muy fria. y cada vez que queriamos salir teniamos que coger el coche por que esta lejisimos y es un camino que cualkiera se va andando por ahi... en general a estado muy bien. 
Miércoles 20 de enero. Entro en la habitación 157 sobre las 21:00h. Tengo dos noches por delante en esa habitación, sucia, desconchada y con las paredes pisadas. Frio. Salgo a cenar a la cafetería. Me cuesta Dios y ayuda encontrar a un camarero al que pedir un bocadillo. Da la sensación de que soy el único huesped del hotel, excepto un grupo de chavales que acaba de llegar. Jueves 21. Me tengo que marchar a las 07:00h, por lo que me pierdo el desayuno que comienza a las 07:30h (algo tarde para un hotel, creo yo) Regreso al hotel sobre las 21:00h y me tomo otro sandwich. ¿Hay alguien más alojado en el hotel? No se ve un alma. Viernes 22: Voy al desayuno a las 07:30, confiado en poder desayunar. No veo a nadie. El recepcionista me dice, con cara fingida de pena, que el camarero se va a retrasar "un par de minutos". Su hora de entrada son las 07:00h, por lo que me contaron el día anterior. Espero a que llegue. Frio terrible dentro del hotel. No hay nadie. 07:45h. El camarero no ha llegado y yo me tengo que marchar. Ese día salgo del hotel. Voy a hacer el checkout sin poder desayunar. El recepcionista me pide disculpas. Mientras está haciéndome la factura, recibe una llamada: ".... Si, ya se marcha...", dice en mitad de la conversación torpemente. Es evidente que habla de mí. Con toda la desvergüenza del mundo ese día han suspendido el desayuno y se lo han ahorrado. "Para uno que hay ...", habrán pensado. No acudais nunca a este hotel. Sucio, viejo y poco profesional. Si el recepcionista lee esta crítica, sabrá quien soy. 
El servicio recibido :NormalLa habitación estaba bien ubicada, pues se veía la ciudad desde la ventana, los amaneceres fantasticos. El suelo del baño estaba negro por detrás delos sanitarios, le toca un arreglo urgente. La ubicación muy buena(aunque le falta arreglar la carretera de entrada al hotel toda llena de baches).Los servicios buenos. Lo que más me gusto: Los jardines y el restaurante. Lo que menos : El suelo del baño. 
hola, estuvimos el fin de semana pasado un grupo de amigas para visitar las famosa Cruces de Cordoba, reservamos el hotel a traves de internet, nos decian que tenia 4 cosa que cuando llegamos era mentira, la ubicacion a 5 minutos del Centro mentira... 12 euros de taxi para bajar a Cordoba, las habitaciones con humedades, zonas sin pintura en la pared... solo lo recomiendo si se quiere estar tranquilo y no salir de alli. 
En primer lugar tengo que destacar que el hotel se encuentra en un sitio privilegiado, está en las faldas de la sierra lo que le otorga una gran paz y en caso de ir en verano temperaturas mas suaves durante la noche. Pese a que el hotel en general tiene unas intalaciones (habitaciones, baños...) bastante aseadas y nuevas, tengo que decir que la limpieza es su punto débil. Tuvimos la misma suciedad en el suelo del baño, los mismos pelos en el suelo durante cuatro días, al igual que la misma bolsa de basura llena de los mismos desechos, tanto en el baño como en la habitación. Un día no repusieron papel higiénico. El suelo estaba arenoso. Por supuesto comenté esto en recepción y espero que lo subsanen. A pesar de esto recomiendo el hotel ya que la relación calidad-precio es estupenda, el personal del hotel es maravilloso, hay unas vistas excelentes y aunque la comida no es nada expectacular se puede comer sin problema. Córdoba nso encantó. 
Estoy totalmente defraudado y me siento engañado. He estado con mi familia (2 habitaciones) en el pasado puente del 1 de Noviembre, y ha sido un completo desastre. Habitaciones sucias, no te cambian las toallas, la televisión no funcionaba, el teléfono tampoco, enormes manchas en las alfombras de los pasillos, el desayuno es un zumo de naranja, un café y una tostada de aceite, y se terminó, no hay otras alternativas. No se puede comer ni cenar. En fin, creo sinceramente que no se merece ni una sola estrella de las 4 que tiene. Que quede claro que es la primera vez que critico un hotel, y he estado a mis 47 años en muchos por toda España, y en algunos países de Europa y América. Pero desde aquí pido encarecidamente a quien lea esto, que no se le ocurra ir nunca a este hote. Es un completo desastre. 
Reserve una suit 3 noches y me dieron una habitacion con un ventanuco en el techo, albornoces sucios con EVIDENTES signos de uso por cliente previo, no habia jabon de manos, WC sin limpiar, el minibar vacio, la caja de seguridad impracticable, luces fundidas en el baño, garaje impracticable. No tiene los dos restaurantes que anuncian, ambos cerrados. La cafeteria la cierran a medio dia. El desayuno "a la carta" era cafe, zumo y un bollo para dos (el unico que quedaba a las 9:30). Pasan a la habitacion con el cartel de no molestar. Nos fuimos despues de la primera noche, tras poner una queja escrita. Como entregamos un bono por el importe de las 3 noches, "les devolveremos el importe de las dos noches restantes"....hasta hoy. El Palacio reune condiciones pero la gestion un desatre absoluto. Solo se salva la recepcionista, amable, agradable y educada. No volvere. Recomendare a la agencia que lo quite de sus ofertas 
a si me he sentido, engañado, decepcionado y un punto triste. el palacio es muy hermoso (por fuera) por dentro es cursi y quien lo ha decorado no ha leido un libro de arte en su vida. la verdad es que es muy bonito PERO el personal absolutamente mal educado, las recepcionistas zombis, aún estoy esperando un buenos días, el aparcamiento no existe y es una zona de dificil acceso , el desayuno es otra farsa, no hay realmente desayuno, las habitaciones tienen más polvo que el desierto, las toallas tiene agujeros del tamaño de una mano, no cambian las toallas, me tuve que secar dos días con la misma toallaa agujereada, no reponen los jabones ni dentrificos, no puedes preguntar a la recepcionista por los monumentos de la ciudad porque increiblemente no los conocen ni de oidas, y eso que tenían carteles en la entrada anunciandolos. en fin que jamás volveré a este antro de zombis mal educados. no os dejeis engañar por los comentarios positivos lo han puesto los zombies. lo dicho una caja de bombones vacia. 
Despues de leer los comentarios, nos parecia un buen hotel y nos hospedamos en él tres noches. Desde el principio todo fueron desengaños, inicialmente decian que tenian aparcamiento.... y en efecto, el parking municipal que esta cerca, por supuesto pagando el cliente. El palacio en si, es bonito, pero esta fatalmente decorado y recargado, con una decoración incomprensible. El personal de recepción muy borde, ni se inmutan cuando llegas (por supuesto la maleta la subes tu). La habitación grande y destartalada, con unos absurdos muebles para un dormitorio. El baño grande, con muy buena ducha y unos increiblemente horteras labavos. El desayuno, pues casi inexistente, un cafe, un pequeño zumo y media tostada, sin posibilidad de otra elección. Un bonito patio, esplendido, destrozado por mesas de reunion (y que decir de las reuniones nocturnas, que no dejaban dormir hasta las dos de la mañana). En definitiva, un hotel decepcionante y desastroso, pero eso si, con un precio de un cinco estrellas, y un desprecio absoluto hacia el cliente. Supongo que lo deben querer cerrar o algo semejante, si no, no tiene sentido este comportamiento. 
La realidad es que el hotel es bonito y bién situado, ahora sí existen varios problemas, el servicio no está acorde con la belleza del entorno, el ruido a partir de la 8.00 de la mañana es inaguantable pues todas las habitaciones dan al patio donde se desayuna, y ni hablar del señor que te sirve el desayuno, parece que le hace un favor a uno cuand le pone el café a las 10.30 de la mañana. 
El edificio es una maravilla, la hubicacion perfecta aunque las habitaciones están un poco desgastadas por el uso, la chica de recepción muy profesional. Se hecha en falta un poco mas de limpieza y cambiar las bañeras están un poco viejas y picadas. 
Palacio de los salcedo reformado para hotel no merece la categoría de 4*1º Tiene habitaciones que le falta luz de la calle o con una ventana muy pequeñita 2º Comedor: Este local es para unas 60 personas aprox. oscuro sin ventanas situado al fondo de la sala (parece una cueva)2.1 Comidas: Desayuno escaso y muy poco donde eligir; Comida de medio día, servida en mesa y sin elección; (si no te gusta puedes pedir otra cosa y a esperar que te la traigan) Cena servida en mesa escasa sin elección. En mi opinión, nunca he visto un hotel con 4* y tan pocos servicios. 
Nos hospedamos en este "fantástico y lujoso" hotel (o eso creíamos nosotros) el fin de semana pasado. Es una pena no haber leído todas estas opiniones antes. El desayuno era un bollo a compartir entre dos, es decir, una mitad para cada uno, un zumo y un triste café. No se podía elegir otra opción. En cuanto a la habitación.. ¡que decir! Había una enorme mancha de humedad encima de nuestra cama acompañado de dos "decorativos" agujeros. En cuanto a la ducha, temí por la integridad de mi pobre cabeza, al temer que se desplomara las agrietadas y manchadas de humedad, losas de un momento a otro. Por supuesto, no esperéis que todas las luces funcionen, ya que la mitad de ellas están fundidas. Podías hacerte una idea de la antigüedad del hotel gracias a la capa de polvo que te rodeaba, los muebles viejos y astillados, embellecedores de puertas arrancados, ... un auténtico desastre. Y si todo ello no era suficiente, el continuo ruido no dejaba descansar. No os dejéis engañar por las fotos, porque, aunque el hotel es bonito, la estancia dejará muchísimo que desear en todos los sentidos. 
Queria reservar una suite para una noche de bodas, y, supongo que, como no tendrian libre para ese dia ninguna suite, intentaron venderme una habitacion normal como si se tratase de las suite. Cuando le dije a la recepcionista que donde estaba la bañera hidromasaje que se veia en su pagina web, me dijo me habia equivocado, que las suite van con bañera normal. En fin, si tratan asi de bien a un posible cliente, no quiero ni pensar que le hacen a alguien que le han cogido el dinero. De verguenza, parece mentira que puede haber gente dedicada a las hosteria de esta clase. Por cierto, la habitacion y el cuarto de baño les hacia falto un poquito de limpieza. 
El parador esta en un enclave único e histórico y con muy buenas vistas. El restaurante es impresionante y restaurado con ambiente medieval, impresiona. Pero las habitaciones necesitan una renovación, se puede mantener el ambiente original pero con un mobiliario un poco mejorado para el cliente, esta demasiado usado (diríamos).Estuvimos en Agosto con una temperatura muy alta, pero dentro del parador hacia fresco (sin aire acondicionado), eso indica los muros que tienen conservados. El desayuno como es habitual en los paradores es muy bueno y con gran variedad. 
Estuvimos la noche del 7 al 8 de Diciembre de 2012. Decidimos parar allí ya que siempre que vamos al sur solemos parar a tomar algo o comer en este Parador que nos encantaba. Solicitamos una habitación estándar y llegamos por la tarde. Nos informaron que estaba de huelga por lo que quizás algunos servicios como cafetería o desayuno podrían verse afectados. Nos llevaron a la habitación de la planta baja nº 27. Una habitación ´n rustica, clásica sin mucho lujo. Lo que ya observamos es que todo estaba algo descuidado (armarios sin reparar la madera, pareces desconchadas) pero nada importante. Cuando vamos al servicio me dice mi novio que había unos "bichitos". Yo le dije que a lo mejor con la humedad y el entorno era posible, que los matara. Nos fuimos a cenar y a la vuelta me vuelve a decir que "hay más". Entonces me acerco y veo que los "bichitos" son pequeñas cucarachitas que salían por la bañera, por el lavapies y por varios sitios más. Llamo a recepción y me dicen "yo no puedo hacer nada, como mucho les cambio de habitación si hay libres"... Perdon????????? he pagado un dineral para que me digan que no pueden hacer nada y a ver si pueden cambiarme de habitación cuando la mía está infectada de cucarachas????? Desde cuando un parador hace eso???? Alucinados nos quedamos. Eran las 12 de la noche, comentamos si era posible ir a un piso superior (pensando que allí no habría con más seguridad) y nos dice que al piso superior no. Preguntamos si es por estar lleno y nos indica que "no porque no". Doblemente alucinados. Nos alojan en una habitación superior de la misma planta, la nº 32. La única diferencia entre ambas es que la cama tiene dosel, nada más que las distinga. Pasamos la noche, vamos a la cafetería a desayunar y al cargar el importe a la habitación nos dice el camarero que "nosotros eramos los del cambio de habitación de anoche por problemillas". Más alucinados aún... Andan cotilleando entre ellos de los clientes cuando tiene ese problema tan importante???? Desde luego jamás me volveré a alojar aquí. Falta de higiene y profesionalidad junta no son mi idea de paradores. Vamos a muchos paradores al cabo de año y este es sin lugar a dudas el que peor trato hemos recibido. Y no tiene nada que ver las huelgas, eres y demás. Yo también estoy en su situación y no lo pago con mis clientes. Sería un parador 5 estrellas dada su ubicación e instalaciones pero el personal lo ha reducido, al menos para mí, a un hotel mediocre. 
Lo mejor del Parador las vistas. Estuvimos en fin de semana, y aquello era una romeria de gente para visitar el castillo y alrededores. No se podia aparcar ( Si el Parador tenia espacio reservado para los huespedes, estaba totalmente invadido)La habitacion normal, eso si con un balcon en la parte posterior del edificio, y unas excelentes vistas. 
Hemos ido a pasar un fin de semana al Parador de Jaén. Llegamos el primer día a las 13:00 y no tenían habitación lista. Estuvimos esperando hasta las 14:30, cuando nos dieron la habitación, hay que reconocer que estaba muy bien, tenía una terraza con unas vistas preciosas. El parador es muy bonito, el servicio del comedor es estupendo y las zonas comunes están muy bien, pero el prsonal del parador, francamente, al menos el de recepción el peor que hemos encontrado en paradores. Cuando fuimos a hacer el check out, nos dijeron que teníamos que pagar una cantidad de dinero y les dijimos que habíamos reservado con puntos de amigos de paradores,. Allí nadie encontraba nada, un destartalamiento tremendo de papeles, esperamos más de media hora, entonces alguien lo encontró y nos pidieron disculpas. La verdad no es propio tanto descontrol en paradores, pero si os apetece ir a un parador precioso, por cierto, tened mucha paciencia porque nadie en recepción parece tener ni idea de nada. 
IMPRESIONANTE ubicación. Lo demas es LAMENTABLE. Como " Amigo de paradores" conozco bastantes de ellos y en ninguno se da la PÉSIMA atención en todos los sentidos que se dan en el Parador de Jaen. ANTIGUO mobiliario, hasta con polillas. El restaurante , casi parece una " taberna " , donde se nos sirvió , en la comida recomendada , comida en MAL estado ( RANCIA ) . NADA que ver con los servicios de Paradores. RECOMIENDO que no se visite hasta su restauración profunda. 
La noche que llegamos nos dieron media hora de agua caliente para ducharnos. El baño estaba en malas condiciones. La calefacción no la querían encender porque había pocas habitaciones ocupadas y no les era rentable. Para el SPA nos dieron dos horas por la tarde, porque había que calentarlo y también era caro, aún así, nos tubimos que ir porque nos helábamos. No había quiromasajista ni físeo. Uno de los dos jacuzzi tenía el agua "verde". El bufet muy muy pobre. La mermelada estaba caducada. En resumen, ¡¡¡un verdadero fracaso!!! 
Fui con unas amigas al SPA para despedir el año. ERROR! Para entrar tuvimos que cruzar una sala común del hotel en la que estaba una familia repartiendose sus regalos ("en la intimidad"). El recinto esta viejo y mohoso, le vendria bien una manita de pintura y unos arreglillos. Hacia frio fuera y dentro de los jacuzzis, nos dijeron que se habia ido la luz la noche de antes, pero... en realidad es que abrian el dia que fuimos. No es muy normal. La ducha no funcionaba bien y solo se estaba bien dentro de la sauna. Para poder accionar los chorros hay que salirse de la piscina y te quedas congelado. 
No esta acondicionado para el frio, La limpieza es infima:se nos cayo una baraja de cartas y al dia siguiente despues de la limpieza, seguia debajo de la cama, al ducharnos con lo que dan alli se quedo un trozo de papel en la bañera, al dia siguiente seguia alli, no limpian en condiciones. No se puede usar mucho agua porque te quedas a medias en la ducha. Tanto las instalaciones como el recinto del balneario estaban frios. La television no funcionaba bien y se veian muy pocos canales. El hilo musical no funcionaba siempre y a media noche saltaba para depertarte. La comida no lo se, porque como estaba fria no la llege a probar, era de buffet y no se mantenia caliente y tampoco se podia estar, puesto que el comedor estaba frio. Los cortes de luz impedian que las habitaciones y el hotel en general estuviese medio caliente. En la zona de las copas, habia poca gente, todas con la chaqueta puesta. por la noche, para dormir, tenias dos opciones o ruido o frio:el aire acondicionado hacia muchisimo ruido. El ultimo dia tuvimos que bajar las maletas por las escaleras puesto que no funcionaba el ascensor. En fin no volveria ni que me regalasen un mes de estancia. 
Hotel con una ubicacion excelente, habitaciones grandes ,limpias y con todo tipo de detalles ,la habitacion que nos dieron tenia el televisor de plasma ,internet gratuito ,no hay problemas para el aparcamiento ,recepcion serviciales y en el restaurante la comida era servida 3 dias ya que habiamos pocos clientes y el resto de los dias tipo buffet, comida buena ,poco variada pero de buena calidad , si necesitabas algo ellos te lo preparaban , sin ningun problema. El unico pequeño problema fue que de domingo al jueves ,cuando volviamos de excursion mas o menos a las 18:00 no teniamos ni television ni agua en el baño ,nos comentaba en recepcion que el agua vendria a las 20:00 que estaban de reformas pero que si queria agua que me la conectaba y en unos 15" la tendria .En ningun momento se han negado a darme agua pero si tenia ganas de ir al baño o a ducharme me tendria que aguantar hasta las 20:00 .La suerte fue que el viernes se lleno el hotel y no hubo ningun problema de nada .OS RECOMIENDO ESTE HOTEL SOLO EN TEMPORADA ALTA ,NUNCA EN BAJA . 
Demasiado caro para la calidad que tiene. lo bueno que tiene es el espa y la fisioterapeuta la comida no es mala pero no hay cantidad muchas beces repiten los platos el personal unos buenos y otros malos. por mi parte no repetiria .pero al pueblo si bendre el año que viene. 
El hotel está bien situado en el pueblo de Arroyo Frio ,en el interior del Parque de Cazorla, rodeado de bares y 2 supermercados, te facilita hacer las rutas de senderismo o contratar excursiones. La habitación doble estaba bien, limpia y con todo lo necesario. La piscina ,algo pequeña pero para darte un chapuzón es suficiente. 
Estube alojada en este hotel con mi marido el fin de semana de los enamorados, cuando llegamos a recepción había un fuerte olor a tuberias, y la primera impresión fué malisima ya que la decoración es muy anticuada, lo peor fué cuando llegamos a la habitación, yo había reservado una superior y cuando entramos era abuardillada la verdad que daba mucho agobio, sólo tenía una pequeña ventana en el techo. la calefacción estaba rota, sólo echaba aire frio. pero lo peor de todo fué cuando fuímos al spa. nos pusimos los albornozes y tuvimos que pasar por medio del restaurante (delante de toda la gente ) para llegar al spa, una vez allí no había personal, después nos dijeron que era su hora de descanso, así que no pudimos hacer el circuito correctamente ya que no sabíamos por donde empezar, y para mas decir, cuando estabas dentro de la piscina, cada cinco minutos los caños de agua se paraban y había que salirse y darle a un interruptor. En fin este hotel de 4* no se merece ni 1*. No volveré allí nunca. 
Decepcionante, así fue mi experiencia en este hotel, la publicidad dice más de 20 platos, en el buffet a la hora de comer, todo frito muy poca variedad. La habitación tenía una pequeña ventana en la buhardilla, que daba una gran sensación de agobio y eso que yo tengo una casa con buhardilla. El personal, sin ganas de trabajar, rascandose la cabeza al lado de la comida... un poco mal educados por su parte. En resumen, pagamos por un hotel de 4 estrellas y fue uno de 2. 
Puedo decir que la estancia la comenzamos con mucha ilusion y terminamos defraudados y engañados en este hotel. A nuestra llegado todo parecia de color de rosa hasta que entramos en el spa, de lo cual puedo comentar mucho negativo por no decir todo, es bastante basico, creo que la direccion deberia de visitar realmente lo que es un spa para poder ubiacar uno en su hotel. Si eres una persona que nunca ha visitado un spa creo que no tienes ninguna informacion de como funciona, no hay supervision y alli cada uno va a su interes sin respetar nada, ademas de la cantidad de gente que entra en cada turno. La comida es bastante basica en cuanto a variedad aunque la direccion disponga de una variedad de 20 platos, en los 4 dias que estuve yo no los vi. puedo decir que en hoteles de 3 estrellas el bufet lo he visto mejor. En cuanto al desayuno, eso de que la bolleria era casera habra que verlo y tambien se lo discuto a la direccion, pues eso de croasant mini de crema y chocolate es lo unico que ponen de cocina precocinada, claro estan calentitos, lo demas es envasado lo mismo que compro en el super de la esquina. El bufet deja mucho que desear para ser un 4 estrellas. Las habitaciones no las limpian cada dia, pues en nuestra estancia solo hicieron la cama, GRACIAS. La bañera de hidromasaje no funcionaba, eso fue algo que me sorprendio, vaya dije, pero bueno doy aviso y lo solucionaran, cierto esa misma noche creo que darian parte al de mantenimiento para que pasase sino pasaria al dia siguiente, que rapidez pense. en toda la estancia no funcionó esos chorritos tan agradables. FUNCIONARA YA no lo se. Bueno con las lluvias tuve goteras, limpian las habitaciones, el agua seguia alli cuando me vine despues de 2 dias. Los albornos del spa estan mas gastado y rotos que las zapatillas de kunfu. Ademas retiraron los albornos de nuestra habitacion sin permiso, que se llavaron nuestros gorros de baño en los bolsillos, los perdimos. No hay orden ni calidad en el trato por parte del personal exceptuando la chica morena que nos atendio en nuestra llegada y partida. El director del hotel quiso solucionar estas diferencias cuando estabamos abonando la estancia, diciendo que se barria y fregaban todos los dias las habitaciones, cuando se lo discutimos añadio que no era importante la limpieza de las habitaciones. Para ser director hay que ser una persona mas responsable. Asi que rellenamos lo que se dice hoja de reclamaciones y estamos con ello. Puede parecer un poco sarcastico todo esto pero es una realidad. Si lee esto la direccion espero que mejore en su aptitud y actitud pues por ahora no recomiendo este hotel a nadie. Y aunque como dice el que las estrellas del hotel las otorga personas cualificadas, espero conocerlas, pues o han sido compradas o les cogio en el mejor momento. Podria decir mas detalles pero... solo añadir que este hotel es una loteria puede que te toque o no te toque lo bueno o lo malo, y no es que sea tiquismiqui pero estoy pagando un servicio de 4 estrellas, para ello me alojo en un hostal y pago a razon de ello con el mismos servicio. 
no recomendaria este hotel ni a mi peor enemigo,1 la comida muy escasa,2 y las copas con restos de comida y lapiz de labios , se lo dices al camarero y dice que es de la cal, que digo yo que no sabia que la cal llevara tropezones de comida,3el yacusi de mi habitacion no funcionaba dimos las quejas el primer dia, nos desmontaron la bañera, y estubo desmontada toda la semana, con la tapa detras del sofa de la habitacion, con el peligro de que mis hijos de 5 y 6 años urgaran en los cables,4el salon del cafe una pozilga, nos tomemos un cafe dejemos las tazas encima de la mesa, y a la noche siguiente estaban en el mismo sitio, por cierto el billar se traga las monedas y no echa las bolas, y el aseo el pis esta fosilizado hace tiempo que no ve a una bayeta, el ultimo dia hablemos con el gerente para darle las quejas el cual se disculpo, cuando le enseñe las fotos de la bañera, pero dijo que teniamos que haberlo notificado de nuevo asi como si la culpa fuera nuestra encima de todo, despues de haberlo comunicado a recepcion asi como cinco veces, vosotros tambien podeis verlas, los alobornoces con agujeros y manchas de sabe dios que, asi sin mas si valorais vuestro dinero no lo malgasteis aqui, gracias. 
Estuve alojado unos dias en el hotel Balneario Sierra de Cazorla. Situado en Arroyo Frio, en el centro. El hotel en general está bien, pero no se puede clasificar como un 4*, las habitaciones son pequeñas sobre todo las buhardillas, el buffet del desayuno y cena de calidad media. La zona del Spa aun siendo gratis que se agradece es bastante pequeño y con pocas instalaciones, solo 2 jacuzzi con poca presión, una piscina pequeña con solamente 2 chorros, una sauna y una ducha filandesa. Puedes pasar unos dias agradables el problema que al tener 4 o espera unos servicios que sinceramente no cumplen las espectativas que uno puede tener de un hotel 4* 
Lo único bueno es que las habitaciones estaban limpias, pero el aire acondicionado no funcionaba, el bufet malísimo de mala calidad, mal servido, faltaban platos, cucharas,.. Sucio en general todo. La piscina con el agua turbia, vamos que una y no mas. Mucho ruido del pueblo en las habitaciones y como tuvimos que abrir ventanas porque el aire no funcionaba, pues no dormimos nada.... 
mi opinion sobre este hotel la verdad esque no se por donde empezar fuimos para san valentin. Empezando por las habitaciones son super pequeñas, huelen fatal a tuberias, el armarioes super pequeño, en los pasillos hay mucho ruido. La gota que colma el vaso es lo del spa, la chica te da el albornoz super viejo y te dice que subas ala habitacion y que luego bajes con el albornoz puesto pasando por los pasillos, el ascensor y la zona del restaurante porque unas taquillas que tienen son para los de afuera, luego el spa es e pèor que he visto en mi vida es super pequeño mete a un monton de gente y lo que se ve en las fotos nos tienen nada que ver ademas de que hace mucho frio, luuego tienes que darle alos interruptores mojada para que funcionen el jacuzzi o la mini pisciana que tiene. Para terminar la cena fue espantosa no tenia nada de ambiente de enamorados, las bebidas super caras y la cena mucha lechuga, tomate .El hotel parece un hostal yo no volveria ni aunque me regalasen una noche y para nada lo aconsejo. 
Fuimos 12, 3 familias de 4 personas cada una. El hotel bien, normal. Las camareras d piso y la recepcionista correctas y educadas. Nos indicaron las posibles rutas q fueron muy bonitas. El BUFFET, si eso se puede llamar así. De 20 platos nada, ademas de malísimo, poca variedad y muy escaso. El desayuno empieza a las 9 y llegamos a las 9,20 y ya no había croisant y nos dijeron q no reponían, así q o ibas pronto o te quedabas sin comer. Y por supuesto al día siguiente seguimos igual. El primer día se nos rompió una copa y estuvimos pisando cristales todos los días q estuvimos. La limpieza brilla por su ausencia. El bote d nata del postre estaba negra la boquilla. La última noche pedimos 3 cervezas y nos dijeron q sólo tenían 1, así q tuvimos q tomar vino (y eso q las bebidas se cobran a parte). Bueno, y lo mejor su camarera, con una mala cara impresionante y deseándo q terminásemos para irse. Le preguntabas algo y te contestaba con monosílabos o te decía q eso en recepción. No es un hotel ni para volver ni para recomendarlo. 
Había una oferta en internet muy buena la cual fue confirmada por teléfono por ser demasiado agresiva. Cuando tocó pagar nos dijeron que el precio era casi el triple. El balneario (si se le puede llamar balneario) constaba de dos jacuzzis, uno de los cuales estaba estropeado, una minipiscina termal totalmente contaminada por cantidades tóxicas de cloro, además la piscina tenía el sumidero estropeado, una ducha escocesa también estropeada, una sauna finlandesa y un baño turco. El colchón de la cama me ha destrozado la espalda y el buffet de "cuatro tenedores" como mucho tiene uno y ya me estoy pasando. Si llegas tarde aun estando dentro del horario del buffet, te quedas prácticamente sin cenar porque no reponen casi nada del buffet. En teoría en cualquier hotel de 4 estrellas que se precie (y éste presume de ello), el buffet ha de estar surtido con la misma variedad de alimentos desde el principio hasta el final del horario estipulado para la comida y/o cena. En resumen: mal servicio, balneario defectuoso y escaso, duermes mal y hacen PUBLICIDAD ENGAÑOSA. No es una buena opción, de hecho diría que es la peor opción en toda La Sierra de Cazorla. 
Pasamos los días previos a Semana Santa y la verdad es que acertamos con la ubicación porque para hacer senderismo es el que mejor pilla para las excursiones a los nacimientos del rio Borosa o Guadalquivir, y también para acercarse al embalse del Tranco (si bajas desde Cazorla, pueblo, es media hora más de viaje). El Hotel es bastante moderno, habitaciones confortables y limpias. Tiene piscina y jacuzzi exterior, además de las instalaciones del Spa, que aunque pequeño, es suficiente para relajarte porque no había aglomeraciones. Lo peor, la comida buffet, pues deja bastante que desear para un hotel de 4 estrellas. El trato fue correcto en todo momento y facilitaron información de los alrededores. 
Yo le quitaria las 4 estrellas, ya que no se las merecen. El spa o balneario no vale para nada( pequeño y malo ), solo interesa el jacuzzi. La comida escasa y mala ( además la mayoría son congelados), pésimo para un hotel de "4" estrellas. No volvemos ni aunque me regalen la estancia. Además las camas son malísimas. No voy más. 
En una ciudad pequeña donde todo esta cerca la situación del hotel es bastante mala, las habitaciones son muy amplias igual que cualquier estancia de hotel el servicio bastante lento y muy por debajo de la categoría que dicen tener 
la recepcionita era nada agradable, somo 10, venimos aqui por la feria de olivos, tuvimos reservacion de 4 habitaciones de dobre, pero como al final hemos venido 10 y les dijeron k queriamos anadir 2 camas en 2 habitaciones, y a recpcionista nos dijo k no, es k ese dia no habia gente podia montar las camas.(??), y mis companerons dijeron k ellos podian montarlas k no les imporaba, y la chica tmb dijo k no y se quedo callada(como si fuera nuestro problema y deberiamos resolver el problema) pero como en su pagina web declara k se puede anadir la cama y eso es la causa k mi companero hizo la reservacion, ellos son extranjeros y yo trajaje como interprete para ellos, pero al final le dije a la chica con una cara mas seria, ''pero en su pagina web si que declara k se puede anadir una cama en habitacion, (se me veia k qeria pedir lahoja de declaracion) , y de repente se cambio la actitud y nos dejo 2 habitaciones de 3 camas sin problema... INCREIBLE. No me dio nada gracia la formacion de su personal, ni la chica no nos queria ayudar es k pensaba k somos extranjeros y no sabiamos nada ...vamos. 
Las habitaciones eran bastante amplias pero el olor a cerrado y a tabaco que había en la habitación nada mas entrar resultaba insoportable. Pedimos un cambio de habitación pero el resultado fue el mismo. El baño también era amplio pero sólo había una pequeña bombilla de bajo consumo, así que si querías mirarte en el espejo o maquillarte había que hacerlo a tentón. Los grifos debían estar mal regulados porque el agua de la ducha salía hirviendo y no bajaba de 40 ºC.... en fin, que para ser un hotel nuevo y de cuatro estrellas deja muchísimo que desear. Muy caro para lo que ofrecen. 
Las instalaciones y la decoración es normal, la limpieza brilla por su ausencia. Estuvimos alojados dos noches y la verdad es que no repetiremos. Para ir andando al centro de Jaén es un paseo muy largo, hay que ir en coche. Una de las noches no pudimos dormir, había un grupo de chicos jóvenes que estuvieron alborotados casi toda la noche y nadie de recepción les dijo nada. Nos dio la sensación de que estaba un poco abandonado. No volveremos. 
Nos alojamos en este hotel del 18 al 20 de mayo. El hotel estaba MAL ubicado, lejos de casi todo. Nuestra estancia también comenzó mal, ya que el señor que nos atendió nos dijo k no teniamos reservadas algunas habitaciones, con lo que a las 11 de la noche tuvimos que molestar a nuestro agente de viajes para que este le pidiera que por lo menos nos diera habitación y por la mañana, y con los papeles en la mano, pudiera ver donde estaba el error. A la mañana siguiente se nos comunicó que la reserva estaba correcta, pero el recepcionista no la habia leido bien, con lo que nos comimos un mal rato, tanto nosotros como el agente de viajes que estaba preocupado por nosotros. Las habitaciones eran amplias pero antiguas, se escuchaba el ruido de los demás huespedes... es cierto que nos lo podiamos esperar por el precio que nos costó, pero si un hotel está catalogado como 4 estrellas, pienso que tiene calidades de 4 estrellas y no de un 2 estrellas. Eso si, las habitaciones estaban limipas. 
La verdad no es el mejor hotel que hemos estado... pero hemos valorado mucho la atención que el personal ha tenido con nosotros en todo momento, y lo bien que se han portado dándonos la información solicitada y ha sido mucha. Si lo que queréis es conocer la ciudad, es el hotel ideal, ya que está a un minuto de la Avda Andalucía, y muy accesible desde la ciudad-hotel y al revés. Solo podemos hablar del desayuno, que es lo único que contratamos, y es normal y la verdad, le faltaba algo mas, por lo menos algo de fruta. También lo que nos ha gustado es que podemos estar con nuestras mascotas, y es la primera vez que hemos viajado con nuestro coco. Aunque a este no le ha venido bien el viaje, ya que los km no es su fuerte. En resumen. Relación calidad-precio-comodidad, está muy bien. Viajeros que queréis conocer mundo, os lo recomiendo. 
el trato del personal del bar lamentable. las habitacion grande pero todos los muebles viejos y rotos. Como la television es muy vieja le han puesto un TDT... eso da igual pero en la pared hay colgando (todo visible) por lo menos 8 cables .el baño es grande pero hace frio LKa situacion es al lado de una carretera muy a las afueras de Jaen. Imposible de visitar sin cocheEn resumen si este hotel tiene 4 estrellas , que pocos requisitos son necesarios para ello 
No merece la categorizado de 4 estrellas, los remates arquitectonicos y de estructura son pesimos, la atencion de las camareras de habitación deja mucho que desear y por último la ubicacion es malisima imprescindible el coche para bajar al centro de jaen. Exactamente 15-20 minutos en coche. No lo recomiendo en absoluto 
Llegué al hotel por tema de trabajo y me sorprendió descubrir cuando dormí la primera noche que se trataba de un 4 estrellas... Está un tanto estropeado en las zonas comunes y las habitaciones tienen lo justito para pasar la noche. Sí tienen un cuarto de baño bastante grande. Está a las afueras de Jaén y parece más un hotel de carretera que de ciudad. Respecto al resto de servicios, el desayuno buffet es aceptable pero tampoco es ninguna maravilla. Como no tiene nada cerca y después de un día duro de trabajo no nos quedó más remedio que cenar en la cafetería y estuvo bien. Creo que este hotel es una buena opción para ir de paso pero no para visitar Jaén. 
Es un hotel económico, pero no lo considero un cuatro estrellas. Es ruidoso por estar al borde de la carretera de acceso a la ciudad. El personal de recepción es muy amable y las habitaciones muy amplias al igual que el cuarto de baño. Ideal si quieres salir sin atascos de Jaén. 
El trato del personal es bueno, pero el bufet es muy limitado, tanto en el desayuno como en la comida. Poca variedad, comidas muy básicas, el pescado seco, las verduras sin hacer... La verdad que no te daban ganas de ir a comer, escasos postres y frutas (melón o sandia y poco mas) Menos mal que la cena no la contratamos y el los restaurantes del pueblo probamos el delicioso pescado y marisco de Huelva, a buen precio. Los ascensores solo dos y muy pequeños. No lo recomiendo 
en semana santa estuve y me gustó bastante, pero este fin de semana he estado alli y tanto el desayuno como la cena fueron cortitas de bufet. recomendable para ir solo en alojamiento y en plantas bajas puesto que el ascensor es pesimo de pequeño y lento.... 
Hemos estado 7 días toda la familia en este hotel, con pensión completa. Esto último ha sido el error, es un hotel ideal para coger sólo el alojamiento, bien situado con buena playa, y piscina y lugar tranquilo. Pero la comida es otra historia: muy cutre, no parece de 4 estrellas. Los desayunos muy poca variedad, todos los días lo mismo. Para ahorrar parten las medianoches a la mitad y presentan así la bollería, manipulada. Las comidas y las cenas parecido: cortan la sandía y el melón a dados minúsculos para gastar menos, presentas bandejas con poca cantidad, poquísima variedad de frutas y platos en general, y no reponen en un rato para que te aburras y te vuelvas a tu mesa. La "plancha" es muy lenta, sin calidad y no parece que les importe que se formen colas de 15 minutos. Ni un sólo día un filete, todos las cenas a base de pizzas. Los caldos saladísimos, hechos con pastillas de caldo del malo. La política de este hotel en cuanto a la comida es de racanear y poner lo justito. Si no has ido de vacaciones a otros hoteles puede que te guste, pero si puedes comparar con otros vas a estar descontento con la calidad de la comida. Pero a parte de la malísima calidad-cantidad del buffet, el hotel en sí repito, está bien, habitaciones tranquilas, normalitas pero limpias, cerquita de una muy buena playa, piscina grande y limpia, siempre hay tumbonas, y a 15 minutos del centro del pueblo. 
Acabamos de llegar del Pato Amarillo, hemos pasado 5 días. En general bien, limpieza aceptable, bufett, muy rico todo, pero justito, comida baratita, ya sabéis arroz, pasta, patatas fritas, salchichas, pizzas, ensaladas, de eso siempre hay , y pollo en 5 días nos lo han puesto 4 veces, como plato principal. Todo muy bueno pero nada especial. No hay yogures de vasito para los niños. En cuanto a Animación cero, para mayores nada de nada y para los niños a partir de las 3 de la tarde y muy cortita. Por las noches ponen pelis y la mitad de los niños se duermen. Si tenéis bebés llevaros tenedor para ellos, mi niño de 2 añitos no podía con el tenedor casi del tamaño de su brazo. Muy bien situado, muy cerquita de la playa. Precios de cerveza 2.5 y del agua medio litro 1.5.El personal muy amable, en general. El comedor bien organizado, pero para no esperar hay que ir antes de las 14:30. 
salvo el personal de cafeteria.. lo demas fatal.. me diero una hbitacion de verguenza.. lo comente y ni me la cambiaron!!!!!..vergonzoso 
Personalmente le quitabamos la estrella. El buffet muy justo sin variedad, si ponian pollo, tenias para elegir otro tipo de carne, a la plancha y punto, el pan integral por la noche nunca habia(que casualidad)el agua de 1/2,1.80 y la cerveza 2.50,cobran a precio de 4*,en la cafetéria nos cobraron por un café y un licor 4.80.Dispone de 7 plantas con dos montacargas, uno para dos personas y "maleta" y otro para tres personas y "maleta"son pequeñisimos. Pasamos frio, la calefación por zonas y horas. Se les veía que necesitaban amortizar las reformas, caro y sin estirarse. Tengo que decir que las habitaciones estaban muy bien. El centro, de 200m, nada de nada, queda como a 1km. 
Cuando llegamos al hotel, eso de las 4 estrellas solo al entrar por la puerta se nota, la limpieza no era gran cosa, porque se dejaban los pelos pegados al suelo al pasar la fregona, podían pasar un poquito el aspirador viendo como se nota todo, respecto a las habitaciones lo que sale en la web no corresponde o por lo menos la mia, estaba con el mobiliario viejo, y con el edredón viejo también. La cuerda de la ropa de la terraza era una cuerda de las que se usan en el campo para atar la paja empaquetada. Otra cosa que notamos una noche comenzaron a sacar platitos de jamón para gente, pero para alguna gente, no se porque nos dejaron algunos mirando, cuando eso salia de la cocina preparado, y mas que el jamón no lo habíamos visto en toda la semana. Respecto al buffet mucho para hacer ensaladas. Respecto al resto de cosas pues los ascensores muy pequeños, la recepción apenas saben nada de las rutas que hay y cosas por hacer en punta umbria, o no saben o no quieren saber. Eso lo malo, respecto a lo bueno esta cerca de la playa, tiene cerca un supermercado que cierra a las 10 de la noche, y el precio que nos salio bastante barato. El parking hay que pagar 6 euros dia, pero en la zona hay para aparcar, el agua de las comidas es 1,70 la botella de litro. Los cafés en el bar una pasada 1,80 cada cafe, después del café ya no nos atrevimos a pedir nada mas. También tienes wifi en las habitaciones gratuito, pero tienes que pedir la clave en recepción y dura dos dias, a los dos días has de pedir una nueva. Conclusión, por ese precio no me debería quejar, pero es simplemente advertir y que sirva de ayuda he ido a hoteles de 4 estrellas y no se parecen a este ni por asomo. Un saludoPareja jovenSeptiembre 2011 
Sin duda, no es un 4 *, ni se acerca. Cola para entrar al bufette, A/A automático, no puedes ajustarlo tu, limpieza superficial (mirad bajo las camas), pasaban el aspirador a los pasillos a las 22 horas ¿¿¿???, increíble, sin rampa de minusvalidos o para coches de bebés, para bajar a la zona de piscina, jardines y chiringuito, tenias que salir a la calle y entrar desde fuera por una puerta que daba acceso al chiringuito, im-pre-sio-nante, al principio nos dieron la 304 y olía a pescado podrido, se lo dices y te miran como si estuvieras tonto, la piscina cierra al medio día (¡¡¡en una zona de playa!!!), la pequeña cafetería del hotel cierra por la noche, no hay servicio de habitaciones. En fin podría seguir... lo dicho ni de coña un 4 estrellas. Lo mejor, cerca de la playa (que es extraordinaria), bufette variado y el personal del bufette, muy amable y atento, el de recepción... ese... es otra cosa. 
estoy completamente de acuerdo con los comentarios anteriormente dichos. el primer dia nos encontramos con un baño sucio al cual no le habian pasado ni una escoba y los dias sucesivos ni la mesa de la terraza ni el plato de la ducha... algunos dias se quedaban en el desayuno sin alimentos y en el bufet de a la hora de la comida lo muy repetitiva... lo del garaje mejor ni comentarlo porque el cachondeo que se traian en las plazas no hay quien lo entienda.. lo unico bueno que note en el hotel era que estaba al lado de la playa y que era muy tranquilo cosa que no me extraña ya que es un hotel familiar.. ah y el personal era de lo mejor tanto los cocineros como los camareros y las de recepcion y la piscina 
hemos pasado en este hotel dos veranos seguidos ,8dias cada verano y en los dos nos paso lo mismo, hay una discriminacion entre huespedes que es insultante ,cuando me di cuenta de ello , selo comento al metre del comedor y me contesta que eso es lo que hay porque se lo dicen los dueños y alli se hospedadn gente que por lo visto su dinero tiene mas valor que los de los demas ,en fin una falta muy grave de respeto asia los clientes, por lo demas cmida normal servicio del personal base estupendo y el mobiliario bastante pesimo y antiguo ,eso si bastante bien situado, hemos decidido no volver y que sigan con sus amistades 
habitaciones antiguas, sin aire acondicionado, limpieza escasa, por favor estamos en el siglo 21. Repito limpieza escasa. comida repetitiva todos los dias. poca variedad. piscina y jardin lo contrario que las habitaciones y el bufett. 
En cuanto a la calidad de la comida este año el hotel ha estado bastante pobre ya que el año pasado también estuve en el mismo hotel y durante la misma fecha y estuvo mucho mejor en calidad y cantidad. Con respecto a todo lo demás, incluyendo animación y estancia en el hotel no hay ninguna queja posible, todo de maravilla. En todo caso, lo recomiendo para pasar unas buenas vacaciones en familia. 
Las vacaciones fueron la última semana de agosto 2012, el servicio nos pareció bueno , las habitaciones muy limpias sino fuera por la cantidad tan horrorosa de hormigas que hay , las instalaciones muy buenas pero la comida escasa y sobre todo la parte de los postres que además de escasa había unos bizcochos que no había quien se los comiera , la animación penosa para los niños y penosisima para los adultos , en fin no nos gusto mucho este hotel y todos teníamos otras expectativas ya que la cadena playa tiene muy buenas referencias . 
Estubimos la segunda quincena de julio, el hotel esta bastante bien ,pero por poner alguna pega dire que no tiene piscina infantil por lo cual tienen uno de los jacuzis desactivados y lo usabamos los padres con bebes, el otro lo usaban la panda de quinceañeros durante todo el dia asi que ese servicio era imposible usarlo. Si vais con bebes os recomiendo pedir habitaciones en la planta baja para poder salir directamente a la piscina sin necesitar los ascensores y evitaros el peligro de los balcones. Para ir a la playa buena hay que coger un barquito que si cuesta dinero no es gratis y despues de bajar hay una buena caminata hasta llegar a la orilla, mejor coger el coche y hacercaros hasta el pueblo mas cercano merece la pena. La cena que tuvimos en el restaurante a la carta no fue del todo bien pues la falta de personal n ese sitio hizo que fuera larga la espera entre plato y plato .En la habitacion teniamos hormigas en las camas ,en los armarios, en el baño pero en cuanto lo notificabas te mandaban el insecticida rapido. En el bufet no habia grandes colas estaba bien organizado .Respecto a la animacion genial como todos los hoteles de esta cadena ,estaria bien que la mini disco de los niños comenzara a las 10 y no alas 9:30, asi el espectaculo genaral se alargaria un poco mas y el hotel tendria un poco mas de ambiente por la noche. Este año conoceremos otro hotel de esta cadena ya os contare ,de momento me quedo con el zimbali. 
A groso modo es un buen hotel. Las piscinas y los toboganes en buen estado, el personal amable, el buffet bastante bueno, las habitaciones espaciosas, etcc. La pega mas importente fue que los ultimos dias de mi estancia con mi familia tuvimos hormigas en la habitacion (incluso dentro de la cama), y a pesar de que lo deciamos en recepcion no nos hacian mucho caso, porque lo unico que se ponian eran parches, es decir, te echaban algun producto por la mañana y por la tarde volvias a tener hormigas. 
Mal en general, hormigas en las habitaciones, entretenimiento para los niños casi nulo, a no ser que se fueran al club y se pusieran a pintar, un ajedrez gigante que llamaba la atencion de los niños con la mitad de las piezas rotas, entretenimiento para los mayores aun peor, la vigilancia en las piscinas deja mucho que desear y de la comida mejor ni hablar, la mayoria de los dias elegiamos huevos fritos con patatas y lois niños crepes, porque los demas..., hamburguesas congeladas directamente a la plancha, los chipirones los echaban al monton, en vez de poco a poco y los ultimos estaban frios, postres tristes y bizcochos duros. Lo unico bueno, los toboganes de la piscina. 
Hotel de cuatro estrellas, situado en un marco incomparable y cerca de la playa. Muy buenas vistas. Amplias habitaciones. Un buffete adecuado y con un amplio salon. Adecuado para familias , con zonas ajardinadas y amplia piscina. Dispone de un SPA bastante amplio y bien diseñado. Circuito SPA bien de precio, también te pues dar un masaje. Servicio de SPA muy agradable. Por poner una pega es que no está todo el año abierto. Recomendable para familias amplias y por el SPA. 
Por mucho control que haya en el hotel sobre plagas de insectos creo que nos es suficiente. Me he llegado a encontrar un vaso de coca cola lleno de hormigas en el restaurante y recién servido. También sobre las mesas del bufet y por los suelos. Aún así no quise estropear mis vacaciones, pero era lo más comentado entre los clientes que nos reuníamos en el hotel. En la habitación también tuvimos problemas con las hormigas y nos tuvieron que limpiar la habitación un día. También creo que en general hace falta más personal, sobre todo en los restaurantes porque veiamos como los camareros y camareras no daban a basto y se les acumulaba el trabajo. Todos mis respetos, por que ya digo que no paraban ni un solo segundo. Con el tema de la animación también todos mis respetos porque los encargados lo hacían muy bien y mi hijo no paró ni un solo segundo en el hotel. Aún así no volvería a este hotel porque no creo que la calidad/precio sea la adecuada 
hacen buen precio a empresas durante todo el año. el personal muy amable. las habitaciones son como un pequeño apartamento, algunos incluyen una pequeña cocina, sala de estar y balcón. todo el hotel esta pensado para el verano, aunque mantiene una gran clientela durante todo el año. el hotel se encuentra justo a pie de playa y delante del paseo marítimo. El desayuno es muy normalito, zumo de naranja de maquina, huevos friitos, etc. pensado para guiris y turistas. la zona en verano es un hervidero de gente y en invierno tienes que andar mucho si quieres cenar fuera del hotel. El restaurante del hotel mantiene una cocina de comida al pormayor sin personalidad y poco esmero por destacar sabores. 
Hemos vuelto este año (9 días a finales de junio) después de estar 4 días el año anterior. El hotel está bien y eso es innegable. Tiene dos defectos claros :El tema del parcking que es súper caro y no premia a estancias de más de tres días. Observo que este es un tema recurrente y no veo ninguna respuesta por parte de la dirección del hotel que aquí interviene. El otro fallo es la cocina "en vivo", se tarda muchísimo, se producen colas y fricciones entre los clientes, y todo ello por no tener preparado unos minutos antes la comida y reponerla y dedicar uno o dos empleados más en momentos puntuales a ello. Por otra parte la playa es infernal, aunque de ello evidentemente no tiene culpa alguna el hotel. 
Lo reserve pensando en la calidad de un tres estrellas y el Hostal de mi pueblo es mejor. Las habitaciones son súper pequeñas, sin armarios y el patio andaluz que tienen es como el patio de luces de casa (el tendedero) pero con unos jarrones decorándolo. No se lo recomiendo a nadie 
solo una cosa la abitacion era un poco pequeña junto con el cuarto de aseos ue tambien era pequeño 
Hotel muy bien situado en Baeza, Muy bonito y romantico. Se puede pasar un agradable fin de semana con tu pareja, el servicio deja bastante que desear, la atencion es minima tanto en recepcion, como en bares y restauracion. Habitaciones limpias y en buen estado. Volveria a este hotel pero solo por la belleza del pueblo de Baeza. Olvidate de aparcar el coche cercano al hotel. No cuenta con parking y esta en una calle donde no se puede aparcar. Tiene una mini piscina. 
Hotel muy bien situado, estilo parador castellano, algunos de los muebles un poco estropeados, pero bien en general. Desayuno muy, muy completo, de los más completos que he visto en mucho tiempo. Wifi gratis no demasiado rápida. Personal en recepción francamente mejorable en todos los aspectos. Ls puertas de las habitaciones se cierran de golpe, con lo que es casi imposible dormir más allá de las 8, se empiezan a oir golpes por todos lados. Café del desayuno realmente malo. 
El pasado fin de semana fuimos invitados por mi hermana y mi cuñado a pasar el fin de semana al puerta de la luna. Señores terrible. No solo nos estafaron con la habitación sino también nos abollaron el coche en el parking del hotel. Llamé para comunicarlo y que averiguaran quien ocupaba la plaza contigua y han pasado olimpicamente de nosotros. Tremendo si señores tremendo. Lo bueno de esto es saber que Baeza cuenta con muchos hoteles y que sirva esta opinión para que se les quede vacio. 
Tenía que hacer un regalo y pensé que seria buena idea que consistiera en pasar una noche en el Puerta de la Luna. Mejor hubiera sido regalar una caja de bombones. Hay una habitación que fue la que me dieron la primera vez que fui, es muy bonita, y por ese motivo llame con 10 dias de antelación para que me la reservaran. No hubo ningún problema. Tres dias antes del día de llegada de las personas a las que invitaba, fui al hotel a pagar la habitación, asi me aseguraba que la habitación seria la que yo quería. El día de la llegada, disgusto, no era la habitación que yo había reservado y pagado con antelación. Un Sr. que no se si seria el director o quien, decidió que esa habitación se la daba a otras personas y a mi me coloco la que a el le aprecio bien. Creo que si al final iban a hacer lo que les diera la gana, no deberían haberme cobrado por adelantado. Muy mal por parte del hotel. El remate ha sido que despues de pagar 15 € por aparcar en el sótano del hotel, nos han dado un golpe en el coche. El aparcamiento es infumable. El hotel es bonito, pero hay otros en Baeza que son estupendos. Yo ya he cumplido con el Puerta de la Luna, jamás volveré a llevar a nadie. 
Es un hotel situado en un edificio histórico rehabilitado en el centro de Baeza, junto a la Catedral. El edificio es muy bonito y las zonas comunes han sido rehabilitadas con mucho acierto, pues presenta las comodidades de un hotel de 4 estrellas, pero ha sido mantener el encanto de la historia del edificio. Las salas de reuniones, sobre todo, la de la chimenea es muy agradable, así como el patio interior. Por su parte, el personal es muy atento y dispuesto a servir. Las habitaciones bajan de calidad respecto a las zonas comunes, son más bien propias de un 3 estrella. El mobiliario es clásico y el cuarto de baño necesita pequeñas reformas, como pintura de techo o sellado de bañera (ambos con manchas negras). La sujeción de la ducha estaba a punto de desprenderse. Son pequeños detalles, pero que deberían estar mejor vigilados para crear una sensación distinta. En cambio, los productos de aseo son muy agradables, basados en el aceite de oliva, como reclamo del producto estrella de la tierra. Lo peor, el desayuno y, sobre todo, teniendo en cuenta su precio: 14 euros. No es que no haya variedad, que la hay, pero los productos no son frescos y se comprueban que permanecen en el comedor hasta su consumo por el paso de los días. Por ejemplo, la tarta de coco tenía manchas verdes bastantes sospechosas y las 3 torrijas permanecieron tristemente en el mismo sitio durante los días que duró nuestra estancia. Los productos de la tierra, como salchichón, morcilla, etc, estaban secos. Lo mejor, casi único, el aceite con tomate y el personal siempre atento a nuestras peticiones. Algo desproporcionado para el precio. En definitiva, las grandes posibilidades del hotel mejorarían con una pequeña reforma en el mobiliario de las habitaciones, repasos en el cuarto de baño y equiparar la calidad del desayuno a su coste y no usar su precio desorbitado para cuadrar las cuentas del establecimiento. Algo que desgraciadamente observamos cada vez más en los hoteles y que obliga, en muchas ocasiones, a buscar otro lugar para desayunar. 
Nos coincidió nuestra estancia con una boda porque el sitio es bonito pero tuvimos RUIDO DE INVITADOS hasta bien entrada la noche. Las puertas son de papel, son las antiguas del edificio, con agujeros, por ahí se escucha todo lo que ocurre en los pasillos y patio interior. El parking fue toda una historia. Tienen poco con plazas más bien pequeñas. Pagamos el parking y unas horas más tardes nos llamaron a la habitación para mover nuestro coche de plaza para que aparquese otro coche más grande. Que si no lo hacíamos el coche grande se "tenía que quedar ahí en medio aparcado" impidiendo a los demás salir o entrar al parking. Inmediatamente saqué mi coche y preferí dejarlo en la calle, no quería tener el coche bloqueado y les exigí que no me cobrasen en parking y así hicieron. Luego sí, también, me encontré un pelo en la bañera ahí de adorno, y el aire acondicionado en el baño SIN VENTANA no funcionaba. Vamos, bien pero caro para lo que fue, y lo del parking no tiene nombre!! 
He pasado alli los últimos tres días. El hotel es muy acogedor, las estancias comunes agradables, el marco inigualable. A destacar su situación justo al lado de la puerta de la luna de la catedral. Difícil de encontrar entre la maraña de callejuelas cuando llegas por primera vez, y lo de aparcar cerca complica filo. La habitación que nos toco regular en todos los sentidos, era aboardillada, con una mini ventana que no dejaba ver el coqueto patio interior. La decoración austera, el baño correcto, pero un calor insoportable, porque el aire acondicionado no funcionaba. Durante todo el fin de semana, tuvieron comuniones en su restaurante, de modo que los invitados invadieron hasta caer la noche las zonas comunes, con lo que darse un baño en la piscina era impensable, salvo que seas un exhibicionista, así que os recomiendo evitar ir en Mayo. El desayuno bien, la camarera supera tenga, pero faltaba bollería de la habitual, no tanta patita de te. Y por ultimo. Resulta curioso que en un hotel de Jaén(supuesta capital del aceite) tengan a la venta productos del baño elaborados con aceite de oliva procedentes de Plasencia. Vamos, que si no te fijas y te llevas esos productos de regalo, vamos que te luces mas aun viviendo en Caceres. 
Nos hemos alojado durante dos noches en una habitación clásica, y me parece que no alcanzaba la talla de un hotel de 4 estrellas. Éramos los únicos clientes alojados junto a otra pareja, por lo que supongo que la habitación asignada debía ser una de las mejores de esa categoría. Sin embargo, le faltaba luz, y las lámparas que había no solucionaban el problema. Además, el baño tenía un olor insoportable a tubería, que se colaba por debajo de la puerta al estar ésta levantada por efecto de la humedad; deben tener algún problema con las humedades, lo cual se apreciaba también en la sala del restaurante. En cambio, la cama estaba muy bien, mientras que la televisión era algo pequeña y sin más canales que los de la TDT. En cuanto al desayuno buffet, más cantidad que calidad. Por las fechas en las que estábamos, había muy poco personal en el hotel, y el bar estaba cerrado; eso sí, los que había eran muy simpáticos. Otro defecto, tal vez sea que la calefacción sólo es por bomba de calor, y no por radiadores, con lo que el aire está muy seco. Por último, todo el edificio, decorado en ambiente rústico, es una maravilla; y su localización en Baeza, inmejorable. 
Hotel con historia situado en pleno centro historico, situacion inmejorable por el entorno, pero dificil de aparcar. La habitacion amplia y con decoracion rustica muy bonita. El detalle del kit de aseo muy bueno, completo y muy buena calidad los jabones, gel y bodymilk hechos con aceite. La piscina necesita un mantenimiento mas a menudo. La gente del hotel agradable pero quiza esperaba un mejor servicio en el bar de la piscina para un hotel de 4 estrellas. El desayuno caro os recomiendo ir a las diferentes cafeterias que hay en el pueblo. Por cierto las camas para descansar buenisimas dormimos muy bien. Aunque tiene varias cosas mejorables recomiendo el hotel si viajan a baeza es un hotel con encanto con piscina, importante si viajan en verano y rodeado de un entorno patrimonio de la humanidad 
Hotel con un entorno muy muy bonito y se aprovechan de eso. La habitacion que nos habian asignado era como dice otra persona de este foro un PALOMAR, y nos negamos a quedarnos en ella, nos dijeron que era una de las mejores..... nos ofrecieron otra y el lavabo de la habitacion estaba roto por todos sitios el bidet sin grifo y la bañera con todos los filos negrisimos, nos cambiaron a otra y esa fue un poco mejor a pesar de que cada vez que habia que entrar a la habitacion tenian que abrirnos con un destonillador a traves de una cerradura antigua que tenia la puerta.....¿es un cuatro estrellas? no nos fuimos porque habiamos pagado,(120 € por noche)pedimos las hojas de reclamaciones y nos dieron una de la Consejeria de Salud¡¡¡¡Bueno aun asi vamos a continuar con ella en consumo. Para no volver¡¡¡mejor dormir en la vecina ciudad de Ubeda que tiene una oferta hotelera mas apropiada y con mejor relacion calidad-precio 
El desayuno es muy caro y no está en consonancia con la categoría del Hotel: zumo de naranja de bote; una sola cafetera, una lechera y un pequeño tostador de pan, con lo cual hay que hacer cola para servirte el café, para la lecha y para tostar el pan, del que por cierto tampoco había variedad. En el baño de nuestra habitación faltaba un foco de luz en el techo. Lo comuniqué en recepción el día de llegada, y al marcharnos al tercer día seguía igual. 
Es un hotel muy antigÜo, un poco descuidado. La moqueta del pasillo muy sucia. Cuando llegamos a la habitación había alguna pelusita en el suelo, una lámpara estaba fundida, había polvo en la mesa. Por otro lado la insonorización brilla por su ausencia, escuchabamos hablar a los de al lado con mucha claridad, y se escucha muchos portazos. La atención muy regular, diría bastante parcos en palabras. El desayuno estaba bien, había de todo un poco, y se come bien. El salón de comidas en amplio y luminoso. Pero no es un cuatro estrellas. La ubicación con las obras del metro es bastante agobiante. No volveré. 
Un hotel de 4 estrellas al que le sobran 2 estrellas, un hotel al que le faltan atenciones y un servicio que no se puede permitir con esta categoría. El mobiliario de las habitaciones deberían darles un repaso al igual que en los baños, los tres días estuvimos con las mismas toallas y las habitaciones tardaron mucho tiempo en limpiarlas y la verdad es sobre gustos pero la moqueta daba asco. Merece la pena pagar un poquito más en otro hotel. 
Elegimos este hotel porque se trataba de un 4* bien situado y con buena relación calidad precio, Sin embargo, 4* no define correctamente la realidad, por lo que no compensa a nivel de calidad-precio. No está nada cuidado para ser un hotel reformado recientemente y de 4*La tele no funcionaba y no la revisaron durante la estancia, el mando estaba roto, la habitación era muy muy pequeña, la calefacción no podía regularse y hacía muchísimo calor, no funcionaba el teléfono (avisamos y tampoco lo arreglaron) y hacía ruido y no se revisó en toda la estancia. Además Tampoco funcionaba el estore, por lo que no se podía subir y era obligado el axfisiarse de calor. Las habitaciones son muy ruidosas, se oye constantemente el ruido del ascensor subiendo y bajando, cualquier tipo de puerta abriendo o cerrando en la planta, la gente habitaciones vecinas, pasillo, patio, etc... Cuando llegamos el baño tenía "restos" de los inquilinos anteriores. El desayuno no estaba mal, aunque no era nada del otro mundo. Total, la próxima vez elegiremos otro hotel 
Un cuatro estrellas nada de nada, si tiene dos es rabiando, las habitaciones pesimas los pasillos con su moqueta, la podrian limpiar de vez en cuando. La cena en el horel malisima cena a las carta, dos primeros y dos segundos, todo malisimo. 
Pagamos por un cuatro estrellas en el que había que mendigar las toallas, si te dabas cuenta con un poco de suerte antes de ducharte que faltaban, cada día la misma historia. El tercer día tuve que mendigar que nos pusieran jabón y gel de ducha, ya que llevábamos con el mismo botecito desde el primer día. El día que teníamos visita a la Alhambra bajamos a desayunar a las 7:30 y el encargado del buffet llegaba tarde, con lo cual tuvimos que esperar media hora en recepción a que llegara y al final tuvimos que subir a corre prisa al Palacio del Generalife para no perder la entrada. La limpieza brillaba por su ausencia, la conservación del hotel, también. Será por los recortes o es que Rajoy es accionista del hotel?????? 
para empezar llegamos al hotel y nos dieron la habitacion en la 5º planta. las vistas eran a las partes de atras del hotel que se veian los techos de unos aparcamientos y unos bloques. Cuando entramos en la habitacion nos faltaban las toallas del baño y un regalo de bienvenida que venia en el pack que contratamos, pedimos las toallas a la recepcion y el regalo de bienvenida y no tardaron en llevarnoslo. Llame con dias de antelacion para ver si podiamos disponer de cunas y nos dijeron que tenian cunas pero que ya no estaban disponibles, y resulta que en hotel no habia ni un niño.... ya no sabemos si es que no las tienen o es q no las tenian disponibles. la limpieza buena. El trato del personal pues la verdad es que no fue ni bueno ni malo porque en la recepcion del hotel siempre que entrabamos o saliamos nunca habia nadie de cara al publico. Para los carritos de bebes no habia rampa, teniamos que subirlo a pulso porque en la puerta donde estaba la rampa siempre estaba cerrada. A la hora del bufet del desayuno solo habia un camarero que era el que nos atendia los cafes, y el bufet estaba mas o menos bien habia un poco de todo. Lo peor el aparcamiento porque tienes que aparcarlo en las calles colindantes y resulta un poco dificil aparcarlo, y en el hotel te cobran 18 euros, una pasada!!!! Nosotros lo aparcabamos fuera y andabamos un poco. lo que deberian los del hotel es bajar el precio del aparcamiento y asi los clientes harian uso de ellos. Por no decir que en la entrada del hotel esta todo de las obras del metro de granada. Las paredes de las habitaciones son papel de fumar, nosotros escuchabamos roncar y hablar a los que estaban en la habitacion de al lado. No volvere a este hotel, lo cogimos por un vale de promociones y no nos merecio nada la pena. No volveria ni lo recomendaria. 
El hotel, es bueno y confortable. El trato del personal es bueno, los servicios también. El aparcamiento excelente (hay que recordar que es zona de obras imposible aparcar fuera) y del resto de servicios prestados incluida la comida, me siento satisfecha, tanto mi familia como yo. Nos fuimos contentos del hotel con el trato y servicios prestados. El hotel, es bueno para pernoctar, sobre todo si es fin de semana, no hay obras. Durante la semana también lo aconsejo, muy céntrico todo a tu alcance. Pero hay un pero, las obras del metro, perjudican al hotel y a todos los negocios de la zona. Un consejo, si la administración local, no piensa acabar con el metro pos la falta de presupuesto, debéis exigir los negocios de la zona que acondicionen esta hasta que vengan tiempos mejores... he observado muchos negocios ya cerrados. ¡esto no debe ser así!...¡las obras en este caso del metro, no pueden durar una eternidad. 
no se por donde empezar.... por un lado tuvimos que pedir cambio de habitacion porque habia una olor a tabaco insoportable, nos cambiaron a una habitación que tambien olía a tabaco, aunque menos, pero mas pequeña de lo que habia reservado por internet, luego cuando nos fuimos a dormir nos encontramos con la sorpresa de que el colchón no sabiamos si era un colchon o un tobogan tuvimos que darnos la vuelta y dormir con la cabeza en los pies, para no destrozarnos la espalda. A la mañana siguiente resulta que la persiana cuando fuimos a abrirla, se cayeron mitad de las piezas al suelo, y tuvimos que atarla como pudimos para poder tener luz del dia, y ventilación, la limpieza no existe para este hotel, las toallas no se cambian, pelos en la comida... etc, el parking carisimo, y la amabilidad del personal ya sin palabras, solamente puedo decir en positivo que no escuche ruidos en la noche y las chicas de la limpiezas son simpaticas el resto como ya he dicho antes sin comentarios, no volvere. que le quiten estrellas a este hotel. 
hotel pesimo!!! vamos que he estado en hoteles de 2 estrellas mejores que este. De las fotos que salen en internet!! nada de nada, las habitaciones son cutres viejas y feas, nada que ver con la habitacion lujosa que sale en la foto, la moqueta que va ha las habitaciones!! madre mia si se supone que es blanca y esta negra!!!!! por no comentar las vistas que teniamos desde nuestra habitacion..... a un tejado de chapa que por la noche daba miedo hasta mirar, el cuarto de baño, de lo mas simple y cutre que he visto de un hotel de 4* y solo teníamos una mesita!!! la otra era una especie de mueblecillo por llamarlo de alguna manera de cristal pero acoplado alli que no pegaba ni con cola. vamos que no volveria ni loca!!!!! 
Primer intento... habitación sucia con ruidos de la calle y la bajante de la tuberia pasa al lado del cabecero de la cama, no pego ojo... Segundo intento tras pedir cambio de habitación, limpieza igual de mal, las fotos las que veis, ruidos... peor, segunda noche sin dormir. Al dia siguiente me cambié de hotel. Por mi trabajo voy a muchos hoteles... no recuerdo ninguno peor. Lo siento pero es mi opinión 
Nosotros fuimos cuando estaba en obras la avenida en la que esta situado el hotel, entonces el solo cruzar la avenida fue un trastorno (cosa que entiendo que no tienen la culpa, pero no deja de que te lleves un recuerdo agrio). Las habitaciones normales, sin vistas. No esta excesivamente lejos del centro, pero no esta en el mismo centro. No desayunéis ni cenéis allí, es de vergüenza, un hotel de esas estrellas no puede servir esa "comida". No quiero hacer sangre para que no parezca una crítica por enfado (que no lo es). El personal estupendo y muy atento, tuvimos un problema en la habitación y en cinco minutos nos habían cambiado a otra. Pero situación y restauración muy decepcionante. 
No nos gusto en absoluto. Aunque te indican que es un hotel ubicado en el centro de la ciudad, no es cierto. Esta bastante alejado y casi en las afueras de la ciudad. Los servicios que ofrece, que realmente son escasos, no corresponden a nuestro parecer con los de un Hotel de cuatro estrellas (hasta el gel te lo ponen con cuentagotas). Las camas incomodisimas... No os lo recomendamos 
Es la segunda vez que hemos ido toda la familia, digo la segunda porque nos gusto , pero esta vez desolador, empezando por el trato del recepcionista, antipatico con ganas de volverte por no verle la cara tan desagradable y pensamos que para estar en un puesto asi se deberia de buscar gente con un buen agrado. La sorpresa es que al dia siguiente al pasar para pagar la estancia volvia a estar alli el mismo y todo el mundo opinaba igual, las habitaciones para ser un 4 estrellas necesitan mejorar bastante, pero bueno pongo la opinion por si alguien se lo piensa un poquito, hay muchos hoteles con gente mucho mas agradable que en Hotel Rallye. 
Las habitaciones son grandes, eso si, nada mas legar nos recibía un calzoncillo de mickey mouse encima del sillón. No está nada insonorizado. El desayuno es escaso, tienes que esperar a que un camarero aparezca por el restaurante para servirtelo y de al lado del centro no está.Tienes que caminar unos 15 minutos por callejuelas hasta llegar por los alrededores de la catedral. 
El hotel es ruidoso, antiguo, y la directora una borde enterada y maleducada, le pedimos cambiar la habitación y se negaron, no volveré nunca. Está lejos de cualquier sitio y en una zona de obras, no es un cuatro estrellas es una pensión. Mal para niños, mal para parejas, mal para negocios, mal para estar allí. 
Ruidoso, pésima insonorizacion, parking carisimo, habitaciones antiguas y poco limpias, desayuno poco variado y demasiado caro, la atención del personal totalmente fría. Resumiendo, pésima relación calidad-precio. La próxima visita a Granada será en un hostal familiar más acogedor y barato. 
Es el segundo año que nos alojamos aquí y no creo que repita, aunque es barato y muy decente, las obras de la calle, que en fin de semana no molestan, pero su deficiente insonorización de las habitaciones no nos dejaron descansar bien. Relación calidad precio muy buena. No hay aparcamiento en la calle, pero el hotel tiene uno privado. No está muy centrico, pues si no vas en coche, tendras que utilizar transporte publico o taxi para llegar a el. Debería de mejorar la insonorización y sería muy buena opción. 
Hotel con mobiliario muy antiguo. A nuestra llegada tubimos que solicitar a la limpiadora volver a limpiar el cuarto de baño y la habitacion ya que había pelos y restos de comida. El tdt externo de la televisión se aflojaba y no se podía ver. El aparato de calefacción hace un ruido horroroso y no te deja dormir. El stor de la habitación no se podía subir. El personal aunque educado bastante saboríos. La moqueta del pasillo podía tener vida propia... el parking carisimo, aparcamos en uno público. La habitación de matrimonio muy pequeña. 
Mi marido y yo estuvimos en este hotel a principios de enero, y nos encontramos con que la conexión de WIFI no funcionaba en las habitaciones, sólo en el vestíbulo o en la "cafetería", y lo de cafetería es sólo el nombre que dan al salón porque la cafetería como tal no daba ningún servicio, y si se quería tomar algo tenía que ser por la mañana y en el restaurante..... Sin comentarios. La habitación tampoco era de un hotel de cuatro estrellas: nos encontramos con dos mesillas de noche cada una de un modelo. ¡Ah! Y el garaje cobra 17 euros por día. Lo único bueno: el aire acondicionado. 
El hotel está bien, el servicio bien, el desayuno bien, pero en definitiva no es un cuatro estrellas. Los muebles en la habitación son antiguos y hace muchísimo calor en la habitación, a pesar de que afuera hacía mucho frío. La calefacción no funcionaba, así que supongo que se la temperatura se controla centralmente por el propio hotel. Otro tema es el parking. Alrededor de 20 euros por noche. Lo bueno es que hay un parking público a 100 metros y que cuesta unos 13 euros por 24 horas. El último punto malo es la ubicación. En realidad no se encuentra en el centro histórico de Granada. Es necesario caminar unos 15-20 minutos para llegar al centro. No lo recomiendo. 
He ido con mi pareja despues de 20 años de casados.... y yo lo reservé con la intencion de pasar un fin de semana agradable...... Granada preciosa.. ya la conociamos, pero el hotel, para nada un cuatro estrellas, le daría un tres... el personal amable ,el desayuno pasable, aceptable, y nosotros no somos nada exigentes, de hecho nos amoldamos en seguida..... pero te decepcionas porque me esperaba algo mejor al tratarse de cuatro estrellas. No volveré. 
Como digo, no merece las cuatro estrellas, con tres va más que sobrado. Nada que malo que decir del personal de recepción, antes bien debo decir que fueron casi muy amables, digo lo de casi porque si no metes el coche en su aparcamiento lo de aparcar en otro aparcamiento cercano ni te lo indican. De esta apreciación debo eliminar al personal que atiende el desayuno, pues nada más entrar me pidieron a voces el número de habitación; Por favor un poco de discrección no le vendría mal a esta persona o eso o volver a pasar por la escuela de hostelería. Lo del ruido, entiendo que no es culpa suya, pero no se puede permitir que a las tantas de la noche entre una excursion dando voces por los pasillos como si fueran las 10 de la mañana. Mi habitación daba a un patio y no se oía nada, claro que siempre pido este tipo de habitaciones, salvo que vaya a la playa o a la montaña. La habitación pequeña para la cama que tenía, no tenía persiana ni forma de oscurecer la ventana, salvo un estor que dejaba ver la calridad por todos lados, suerte que estab para el patio que no tenía tanta luz. No acertaron con la pintura de la habitación pues parece que está sucia, pero claro con la poca iluminación que tenía la habitación esto tuve que apreciarlo a la mañana siguiente. Los muebles, no les vendría mal una mano....... que los tirase a la basura, están gastados usados y requeteusados como al baño, se les nota el paso del tiempo. Escasos de tomas de corriente y eso a día de hoy ... es un handicap importante. De todas formas no es posible sentarse en la silla y meter las piernas en el hueco de la mesa si necesitas escribir algo, ya que el hueco está ocupado por un pequeño frigorifico y parte de la mesa por la TV. En fin un cierre temporal y una renovación completa no le vendría nada mal, si es que quieren mantener la categoría. No lo recomiendo. 
La zona donde se encuentra hubicado el hotel esta en plenas obras lo que hace muy complicado llegar hasta el hotel y manejarse por los alrrededores. Durante toda nuestra estancia nos acompaño un gran y molesto ruido que no se sabia de donde prodecia y el que no prodia definir tal vez tuberias, lavanderia, calefacción.... Nuestras vistas daban a un (callejon) suponemos porque era tan eroscuro que no podria describir. Faltaba gel, champú y cosas como un cepillito de dientes y varias cosas de aseo que deberia de tener un hotel de 4**** ademas de la limpieza que era mas bien escasa. Las instalaciones necesitan reforma urgente. Remaches por las paredes, moquetas sucias, pareces con manchurrones. No se lo recomiendo a nadie. 
Estuvimos un grupo grande hace unos días. La comida malísima (poca calidad y cantidad). El personal del restaurante muy mal educados y provocadores. No es un hotel de 4****. Su calificación adecuada sería 2**.No volveremos. No os lo recomiendo. 
No es un 4* como mucho un 3* pero bajito casi 2*. El mantenimiento es inexistente, necesita una reforma urgente, muy mal estado de las instalaciones, el aire acond muy ruidoso parecia que despegaria en cualquier momento, el Parking es carísimo, moquetas manchadas, paredes sucias y con descorchones, la tele lo más cutre que he visto, etc. En fin no se quien pone las estrellas en granada 
El precio esta genial. Esta bien ubicado el problema es que es dificil aparcar si vas de nuevas y no conoces la zona. Nosotros conseguimos aparcar a 200m. Por la noche se escuchaba musica y voces hasta la 1.00. La gente del hotel fue agradable y nos dieron una habitacion superior a pesar de haber pagado por una mas barata. El restaurante regular, no pidais patatas bravas, casi ni las empezamos. 
Si no se conservan y mantienen las instalaciones se deteriora todo, pero siguen cobrando por unas calidades que no ofrecen. Pasamos frio la primera noche, ya que el aire acondicionado no daba suficientes calorias, me tuve que añadir una manta (de las que usaba cuando era pequeña en casa de mis padres) y ya tengo una edad.... je, je. En fin, lo dicho en el titulo de mi comentario, buena Ubicacion, eso si. Unos amigos que iban con nosotros tuvieron que cambiarse de habitacion porque el aire acondicionado no funcionaba (no calentaba). 
Las habitaciones son viejas y tienen la cama a la altura del suelo. El garaje esta lejos y no te aseguran la plazaEl hotel no tiene un misero detalle. No volvería a este hotel, aunque su ubicación dentro de Cazorla es inmejorable. 
el peor fin de semana de mi vida. empezando por el aparcamiento, imposible poder aparcar para descargar las maletas ,la comida escasa y muy muy poco variada. los niños no tenian menu infantil ;el hotel poco cuidado y muy ruidoso por las noches. los trabajadores del hotel ni te miraban a la cara y menos saludar. etc. en fin espero que tomeis nota de esta opinion y si no que tengais suerte . 
El hotel es un poco antiguo, le falta un poco más de reforma. Sin embargo tiene una ubicación sensacional, en la plaza del pueblo donde se puede optar a la visita de éste fácilmente, además de poder acceder a tabernas, bares, cafeterías y restaurantes sin andar más de 200mt. El trato del personal del hotel es muy bueno. Sin embargo, el restaurante es un poco malo, para desayunar no había variedad, y está un poco viejo también. En cuanto a la habitación, no está mal, pero un poco fría, la climatización no era buena y pasamos un poco de frío. Mejoraría los accesorios del baño, pues para ser un hotel de tres estrellas, no tiene ni secador de pelo y las amenidades de baño son muy justas... realmente no son suficientes para dos personas. No se oyen ruidos salvo las campanas de la iglesia que está muy cerca. No está mal si es para pasar una noche, ir de pasada, pero no para pasar muchos días de vacaciones. 
Este hotel es el típico que ha pesar de gozar con una estupenda localización en pleno centro de Cazorla pueblo, en una plaza preciosa y a tiro de piedra de todo el ambiente del cual ese pueblo disfruta, con sus monumentos, plazas, bares y restaurantes, es capaz de amargarte esos días de relax que buscabas. Las llaves de las habitaciones no funcionaban, tenían que subir contigo desde la recepción cada vez que querías entrar en ella, nos encontramos comida de clientes anteriores en el mueble donde está la tv., las camas con la sábana bajera con plástico, por favor, eso que se lo guarden para un hospital, geriátrico o guardería, y el desayuno continental... más vale que no lo ofrezcan, se desayuna mucho mejor en cualquier bar de la misma plaza. En resumen, podría ser perfecto pero saben cómo hacerlo imperfecto. Una reformita, por favor. 
Este hotel se encuentra situado en el centro de la ciudad de Cazorla, es un hotel bueno para utilizarlo de campamento base entre las excursiones a realizar por la Sierra de Cazorla que tiene a unos 20 kilómetros y a las ciudades Patrimonio de la Humanidad de Úbeda y Baeza, que las tiene a 50 y 58 kilómetros. Su restaurante es muy bueno, cuenta con un personal muy profesional, amable y especializado. Sus habitaciones son normales y están muy limpias. En la plaza donde está ubicado y en sus alrededores, hay unos bares con unas tapas impresionantes de ricas y de relación cantidad/precio. hotel muy recomendable para primavera y otoño. 
hotel para ser 3 estrellas pesimo hostal de 1 estrella daria yo, cama patas mal estado para dormil muy mal ruidoso ya que la campana cocina pasa por habitaciones y no se puede dormir falta restaurar para un 3 estrellas 
Nos alojamos en este Hotel el pasado mes de Julio, y fue bastante decepcionante. En primer lugar tanto el mobiliario como las instalaciones estan bastante desfasadas, sin contar la falta de limpieza en las habitaciones ( pelusas debajo de la cama, pelos en el baño, agujeros en las toallas...) y lo peor el ruido tanto de la calle ( las ventanas no están insonorizadas), como de una excursión de chavales alojados en el hotel. 
Fuimos unos amigos a pasar un fin de semana y la localización no esta mal pero por lo demás, el hotel es viejisimo y no le daría más de 1 estrella, el servicio un poco apatico y es imposible aparcar en la zona. ( hay un parking publico a 500 metros pero cuesta un riñon) 
NO recomiendo a NADIE éste hotel (RL Ciudad de Cazorla), he pasado un día y…:1º Recién llegados, el ascensor se tiró como 10 minutos en bajar ya que el hotel contaba con un único ascensor que también utilizaba el personal. Por cierto, no puede existir en el mundo otro ascensor peor que ese, con ruidos extraños y con tal mal aspecto…2º Cuando voy a entrar a la habitación me encuentro que la tarjeta no da la luz verde correspondiente por lo que la habitación no se abre, lo que supone tener que esperar otros 10 minutos para bajar y comunicarlo. Viene la recepcionista y me abre la puerta con otra tarjeta (sin pedir disculpa en ningún momento pues me entregó una tarjeta estropeada)3º Si llegar a sentarme en las camas, me encuentro PELOS encima, ¡¡increíble!! Ni se molestan en sacudir las sábanas… Y ni qué decir manchas negras en la zona de la almohada, si es que se les pueden llamar almohadas… Hasta una mancha roja en una toalla del baño que no quiero ni pensar de qué puede ser…4º Vasos impresentables, con porquería en el fondo que se quitaba raspando con la uña ¡un asco! Y para colmo, cuando voy a tomarme una bebida del minibar, llevaban CADUCADOS DE MÁS DE UN AÑO!!!!!! Jamás he visto cosa igual, no os podéis imaginar el color que tenía la fanta de limón y la cerveza del moho que tenía a su alrededor no se veía ni la marca… Todo menos el agua pasado de fecha con más de un año, alucinante. De inmediato lo bajo a la recepción y si ni tan si quiera abrir boca, me dicen: “qué está caducado no??” Con lo que deduzco que encima lo sabían, que triste de hotel…5º La televisión de las de hace 30 años que a veces ni funcionaba y con un TDT. Bajo a pedir el mando y me dicen que está encima de la mesa (no está por ningúuuun lado) y al decirle que si vuelvo a buscarlo y no aparece que qué hago y va y me dice el recepcionista que qué se le va hacer, que como solo pasamos una noche que no lo pueden solucionar y que ya buscarán un mando universal. En fin, que sin televisión pues solamente iba un único canal del TDT y si es que a la tele le daba la gana funcionar.6º Colchones incómodos, que encima nada más sentarte se mueve tooodo el somier por el suelo. Muy sucia la habitación, con un montón de polvo, pelusones y en una esquina hasta una tela de araña. Lamparones en los espejos del baño. No puse hoja de quejas y reclamación para no amargarme más mis vacaciones y porque mi pareja no quería problemas pero quiero dejar constancia por escrito aquí de todo lo que me pasó, para que NADIE pase por lo que tuve que pasar, pues no es nada agradable, pero los del hotel bien pronto me cogieron la tarjeta para cobrar, que por cierto, los precios encima te los dan sin IVA incluidos. De todas éstas quejas al irme en recepción y manifesté mi desagrado, lo único que fueron capaces de decirme es que se lo harán saber a su superior. Vamos, y yo me lo creo… y no he mencionado el tema del aparcamiento, que con lo que veo que han opinado los que ya han estado es suficiente. En fin, para qué poner reclamación alguna si está destinado al cierre… Espero que sirva como ayuda para los viajeros, Cazorla merece mucho visitarlo pero no pasar la noche en un hotel como éste, que encima dice tener 3 estrellas… 
Me he alojado en el hotel durante el festival de blues y la experiencia ha sido penosa. La ubicación perfecta pero todo lo demás... El precio de la habitación en estas fechas es de 95 € sin desayuno, un precio que me parecería bien si se hubiese correspondido con el servicio. Comencemos: Según la pagina web el hotel consta de piscina, lo que no cuentan que han puesto horario de 12 a 14 y de 17 a 20, y debes avisar para que te abran. Una vez dentro te encuentras dos hamacas para todos los clientes y debes limpiarlas y ponerles una toalla porque la colchoneta esta sucísima, luego debes coger la red para quitar los bichos del agua que puedo asegurar que habían más que en todo el parque natural, no se queda ahí la cosa, hay un césped artificial totalmente insalubre. Seguimos con la habitación: Enchufes caídos, toalleros rotos, tv de "cuéntame", no me pusieron alfombrín hasta el 2 día, de aménitis solo ponen un bote de 20ml de gel, otro de champú para los dos, un gorro y una pastilla de jabón. El desayuno no lo esperes buffet aunque lo ponga en la pagina, y no esperes secador de pelo porque no hay. Por último, cuidado al hacer la reserva por teléfono porque el precio no se correspondía con lo que me querían cobrar cuando llegue, aunque si tengo que decir que tras mi queja me lo respetaron. El personal amable 
Hotel, normalito (3 estrellas justas), mal para aparcar (nos tocó meterlo en un parking, 10 euros la noche que es para tenerlo en cuenta a la hora de reservar este hotel). La habitación grande, limpia al igual que el baño. Un tanto ruidoso por la noche al estar en una plaza y las ventanas no ser lo suficientemente aislantes 
No conozco otros hoteles de la zona, pero este hotel está bien. Lo bueno: en plena plaza llena de bares, con buen ambiente, personal muy simpático, habitaciones bien, baño bien, toallas estupendas. Parking público cerca. Lo malo: la iglesia justo al lado toca las campanas de 8 de la mañana a 12 de la noche, con los cuartos, medios, etc 
El hotel es estilo rustico, habitaciones muy viejas y con televisión antigua. La comida malísima, en nuestra oferta incluían la cena y además de ser poquísima cantidad, era muy mala y el servicio lentísimo 
Es la segunda vez que repito en este hotel y la verdad que hay una gran diferencia entre habitaciones, más en concreto entre una habitación normal y la junior suite. Ha de mejorar la limpieza, la decoración de la habitación o simplemente la pintura de la misma. Sin embargo alojarse en la junior suite todo son ventajas, el estilo acogedor, distintos ambientes y por supuesto el baño, con un impresionante jacuzzi... la recomiendo. Algo que de inmediato eliminaría de la habitación normal es esa colcha horrorosa que tan preciado valor tiene que tener para ellos y la cortinita del baño que podría ser un simple plato de ducha con mampara. un voto a su favor para su gastronomía y destacando su desayuno buffet. 
El 27/02/2011 cuando llegamos a las 13:30 h. todavía no tenían preparada nuestra habitación, nos fuimos a dar una vuelta. sobre las 16:45 H. llegamos y nos dieron la habitación 308, olía a cloaca, nos tuvimos que ir hasta que remediaran el mal. Sobre las 19 H. regresamos y ya casi no olía, por fin descansamos un poco y nos marchamos a cenar. Al regresar sobre las 22:40 H. volvía a oler a cloacas, nos asignan la habitación 401, no tenía calefacción, nos dejan dos radiadores y hasta que no se calnetó la habitación que era la última y abuhardillada no nos pudimos quedar dormidos. Por la mañana no había agua caliente por lo que mientras nos preparaban la trercera habitación nos invitaron a desayunar en el buffet, (muy escueto y mal preparado el desayunos, el horno microhondas casi explota), por fin nos asignan la tercera habitación, la 407 y me duché pero mi mujer no, ya que en la unión del platito de ducha con la pared había muchos hongos negros, y por fin la cuenta, 99 € por esa movida noche, no perdonaron nada del precio, eso si, la recepcionista muy amablemente nos pidió disculpas por las molestias. Amigos, futuros clientes pensarlo antes de elgir este hotel. 
El cuarto de baño tenía suciedad de muchos días (encimera y frontal lavabo), cortina de bañera sucia (completamente amarilla parte baja. Pelusillas y pelos en el suelo habitación. Colchenes en muy mal estado (no se podia dormir). Cabina ascensor muy sucio. La limpieza de la habitación se solucionó. El ascensor el día que salimos seguía sucio. Muy buena atención por el personal recepción. 
Cancelamos con cuatro meses de antelacion no podiamos ir y no han CARGADO A LA TAJETA DE CREDITO LO QUE LE DIO LA GANA, UNas diez habitaciones ,asi que os avisamos, ojo si das el numero de trajeta para resevar te arriegas. 
Buena atención en recepción, te facilitan plano de la ciudad y te indican lugares a visitar. Destacable la Sinagoga del Agua que se encuentra cerquita del hotel. En el bar-cafetería con la bebida te ponen la correspondiente tapa, lo cual es de agradecer. El desayuno-bufet, normalito. Del restaurante no puedo opinar, pues no comimos en é.La habitación confortable, pero necesitaba que fuera pintada, y tuvieran un poquito de atención a la limpieza de la misma, en suelo y cristales. Inconveniente al ducharte porque estaba rota a la altura de la alcachofa y salia agua por donde no debiera, no lo comuniqué porque supongo que la camarera de planta tenia que haberse dado cuenta al fregar la bañera. Pienso que son cosas subsanables y que seguro que lo haran en breve 
Pues decidimos ir mi madre, mi hermano y yo, nuestras respectivas parejas e hijos hacer un viaje por Ubeda y alrededores, ya que mi madre es de alli, y desde que tenía 15 años no habia vuelto a ir, y aprovechamos para verlo nosotros, ya que tenemos familia alli. Para encontrarlo fue terrible. Esta en el centro, en las peores calles, en las más estrechas, usamos el gps, y madre mia por donde nos metio. En fin, a trancas y barrancas llegamos, y para postres era un ascensor elevador, en el que tenias que salir del coche, bajar unas escaleras y avisar de que ibas a meter el coche. El parquing enano total, y caro para ser un hotel de 3 estrellas. Conseguimos que nos den las llaves de las habitaciones al cabo de media hora, entramos y bien, limpias. Decidimos comer en el hotel, ya que era bastante tarde. La comida bien, en un principio, hasta que nos la sirven, no esta hecha del dia, y escasa. Al día siguiente antes de ponernos en marcha, fuimos a desayunar al famoso "buffet libre" que de buffet no tiene nada, solo leche, zumo de naranja(no natural) café, pan(que por cierto estaba todo podrido y verde), y napolitanas de chocolate, tipo el mercadona, mas duras que una piedra, y encima nos clavan 10 euros por persona, un robo. Al medio dia no ibamos a estar, pero por casualidad miramos el menu, y se tiro toda la semana con el mismo menu. Llegamos despues de cenar, mi madre y las nenas se subieron a dormir, y nosotros nos fuimos a tomar algo. Al regresar sobre las 3 de la mañana, cual fue nuestra sorpresa, de que estaba todo cerrado y nadie nos habria por mas que llamabamos al telefono y ya, a ultima hora gritando. Estuvimos a la interperie 2 horas esperando. La recepcionista se durmio no se donde y no habia manera. Al 3er dia teniamos prisa por no andar buscando una cafeteria para desayunar, fuimos al "buffet", que no estaba preparado, y el chico que se encargaba de ello, tampoco habia aparecido. Solo se que nos quejamos y una chica de la limpieza nos puso un cafe con leche, y pan tostado. Despues de comer fuera, decidimos ir a la piscina a pegarnos un baño. Bajamos a la primera planta, y dios, menudo desastre, estaba todo sucisimo, incluso un plato que habia encima de una hamaca con una servilleta roja que vimos desde la ventana de la habitacion el primer dia, seguia alli, hasta que nos fuimos, las mesas y las sillas llevaban tanta cantidad de mierda que era imposible sentarse, aparte que estaba lleno de hojas por todos lados, la pared que protegia el patio estaba toda agrietada y en ruinas, un peligro, ni nos bañamos. Al cabo de unas horas empezo a llover, y como no podiamos salir, por las nenas, preguntamos si tenian algun sitio habilitado para estar y que ellas jugasen, y la respuesta es obia "NO", total que subimos a las habitaciones, y ni pudieron ver los dibujos, porque a fechas de ahora, ni tenian una simple tele plana, ni mucho menos tdt, asi que no se veia nada mas que 2 canales y cona burbujas, asi que decidimos irnos al dia siguiente, porque era desastroso, he estado en varios hoteles de la cadena y de calidad inmejorables, como por ejemplo husa puerta de segovia, en segovia, menudo buffet libre, y que decir de los menus. Solo os digo que iban a ser unas vacaciones y fue un calvario. 
de entrada el servicio es pesimo faltos de atencion ni buenos dias ni tarde cuando entras no te deben de ver por que el saludo no existe en las habitaciones debajo de las camas estan llenas de pelusas de no limpiar y debajo de las sillas hay hasta pelos, en el garaje no le han pasado la escoba desde la inaguracion del hotel el bufet en hoteles de una estrella es mejor y mas economico en la habitacion tienes un formulario para que conteste tu parezer del hotel y cuando bajas a recepcion para ponerlo en el buzon no existe y lo tienes que dejar en manos de la recepcionista del momento con lo cual no llegara a direccion todo pesiomo 
Estuve en este hotel una noche del pasado mes de julio. Está situado en el centro histórico de Úbeda. Está bastante lioso de llegar en el coche al no conocer la ciudad, pero luego con algunas indicaciones se llega sin problema. Quizás para tomar algo por la noche está más ambientada la otra parte de la ciudad, pero Úbeda es pequeña y se llega caminando a todos los lados bien. El hotel tiene parking, a pesar de eso yo opté por dejar el coche en el parking de la Plaza de Andalucía, luego me di cuenta que con algo de paciencia se podía encontrar aparcamiento en la zona cercana al hotel. La habitación era amplia sin lujos, pero se dormía de maravilla dada la tranquilidad de la zona. El baño estaba bien, quizás algo viejo. Sinceramente pienso que una pequeña reforma lo dejaría perfecto. En la ducha había cortina, lo que cada vez me gusta menos, y se colaba el agua al suelo, algo un pelín incómodo. El trato en recepción fue bueno y amable. La piscina es pequeñita, pero creo que para quitar el calor puede valer, tampoco se trata de hacer mil largos. Si llevas el ordenador, el servicio de wifi es gratuito. 
Es un hotel muy céntrico, tranquilo y acogedor. Tiene piscina cuya limpieza deja un poco que desear, pues el agua estaba turbia. El parking es curioso porque bajas con el coche en un ascensor. Puedes evitar el gasto de parking aparcando en un poco más abajo, es gratuito, y está frente a "los famosos cerros de Úbeda", No comimos en el hotel pues hay muchos lugares más baratos, aunque hay que caminar un poco. Estupendo el tren turístico y por supuesto Úbeda es preciosa. 
Situado en la zona turística tienes realmente cerca las atracciones turísticas de la ciudad. Es un hotel donde sin destacar en nada cumple todas las expectativas de forma muy correcta. La piscina se agradece cuando aprieta el calor y el parking es indispensable por la situación del hotel. Volvería sin problemas. 
Hemos pasado 5 días en Pascua, es verdad que esta muy bien situado, pero por lo demás es un hotel bastante flojo. Lo peor de todo la carta del restaurante y la cocina: habíamos reservado media pensión y sólo cambiaron la carta una vez en los cinco días y en varias ocasiones nos sacaron la comida quemada. Muy mejorable en muchos otros aspectos como servicios y decoración. No volvería a ese hotel, me iría probablemente al María de Molina, que se ve muy bonito y es incluso más céntrico. 
Recién renovado, por su situación céntrica y la amplitud de habitación y baño resulta cómodo, pero podría serlo más con algo de esfuerzo por parte de la dirección. Necesita unas cuantas mejoras: aparte del escaso gusto de su decoración (que va según opiniones, claro) en las habitaciones hay que mejorar la limpieza, dotarlas de 'algo más' para que sean menos espartanas y frías, y más acogedoras. No tiene calefacción, solo había en la habitación un pequeño radiador eléctrico. La iluminación, además de escasa, resulta desagradable. Un espejo sería de agradecer (sólo tienen el del baño).Y dado que no hay minibar, una botella de agua como obsequio al huésped sería todo un detalle, ya que compradas al por mayor, para un hotel es un gasto insignificante. Sobre todo porque el precio (lo que yo pagué, al menos) fue 89 € sin desayuno. Y por ese precio, algo podrán mejorar... 
Hotel muy céntrico en esta ciudad monumental, Ambiente muy familiar, con un simpático patio interior que tiene una pequeña piscina que en el verano va muy bien para refrescarse, Habitaciones correctas y muy tranquilasAparcamiento curioso 
PROS:Ubicación inmejorable frente a la Casa de los Gigantes y junto al Palacio de Moctezuma. A unos pasos del Palacio de los Mondragón y de muchos de los principales monumentos de Ronda. El Hotel, muy limpio, es un caserón de época rehabilitado. Zona peatonal tranquila. El personal de recepción, en general, amable y servicial. Algunos libros interesantes para ojear en los salones del Hotel. Consigna de equipajes. Parking publico concertado en las proximidades. Aunque no lo usé, los precios del minibar muy razonables. CONTRAS:Tanto la insonorización de la habitación como la comodidad del colchón y almohada son mejorables. Habitación austera que aparentemente solo cuenta con un enchufe eléctrico y en el cuarto de baño (la recepcionista a la que pregunté me contestó que no sabía si había más). El Hotel es pequeño y el ruido producido por los huéspedes en el interior del mismo se hace notar. El pequeño salón-comedor establece limitaciones de horario a la hora de desayunar. 
Las zonas comunes del hotel son pintorescas y están cuidadas, pero concretamente la habitación en la que estuvimos dejaba que desear. Las cortinas estaban por muchos lados descolgadas de las arandelas y entraba claridad por todos sitios ya que no llegaba al techo y no cubria bien los laterales. No pudimos conciliar el sueño hasta cerca de la una de la madrugada porque había un grupo de tertulianos en el saloncito de la planta baja que hablaban a voces. Esperamos a que fuesen las doce de la noche y como no se callaban tuvimos que llamar a recepción DESDE NUESTRO MÓVIL porque no había teléfono en la habitación para pedir que cesaran las voces, pero no hicieron nada y siguieron con el jaleo hassta bien tarde. El colchón tenia la forma de un barco, es decir, hundido por el centro y levantado por los pies y la cabecera. Muy limpio, eso sí, pero no voy a volver. 
Pasamos varias noches en Ronda y una en Saan Gabriel, en hotel tiene una decoraccion muy antigua aunque intentan mantener una decoracion clásica y elegante, llevan muchos años con lo mismo y se quedan muchos detalles atras por no renovar el mobiliario. El desayuno pesimo por 6 euros solo una tostada sin nada para ponerle, y si quieres añadir se sube muchisimo el precio, no se recomienda para nada desayunar alli, es patetico. El personal agradable aunque al llegar la chica de recepcion era un poco sosa, no nos explico muy bien lo del parking ni las recomedaciones para comer q sí les dieron a otros clientes. En limpieza y ordenacion esta perfecto. Los precios son elevadoos para la epoca en la que estamos, comparandolo cn el otro hotel de ronda en calidad precio ganó el otro por duplicado. necesita muchos cambios para poder recomendarlo 
Bien situado para ir andando hasta el casco antiguo (judería), giralda y demás monumentos. Hotel tranquilo con una plantilla muy amable en el trato y atención. Quizas algo austero en instalaciones, pero no olvidemos que es un 2 estrellas. La limpieza impecable, así como la lencería de la habitación. 
Teníamos reserva para las noches del viernes 23 y sábado 24 de Marzo. El jueves 22 de Marzo nuestro pequeñín se puso malito, y tuvimos que anular nuestra reserva el jueves 22 a las 17:00 h, es decir, 24 horas antes. Hablamos con ellos por teléfono y por e-mail explicándoles nuestro problema y anunciándoles nuestra intención de posponer el viaje para otro fin de semana. El hotel, sobre la marcha, nos cargó en nuestra tarjeta de crédito una nocha íntegra....67,50 €....Cuando me puse en contacto con ellos para negociar el poder ir algún otro fin de semana dentro del siguiente mes, con una noche pagada por el cargo ya efectuado, me dijeron que NO de forma tajante y cerrada, agarrándose a que su política de cancelación no contemplaba esa posibilidad, y que si hubiera cancelado 3 días antes!!! (como tarde el 19 de Marzo antes de las 23:59), no se hubiera efectuado cargo. Un abuso!!!Más teniendo en cuenta que seguramente la habitación la habrán alquilado a otro... Personal cerrado (por lo menos en recepción), al que además parece importarle muy poco la opinión de los clientes y lo que ellos pudieran contar a través de internet, a amigos, etc (así me lo hizo saber). 
Hotel comodo, bonito y cerca del casco antiguo. El personal amable, la habitación limpia, y bien calidad precio. 
El hotel está situado muy cerca de la Plaza de las Tendillas, en pleno centro de Córdoba. Se puede llegar andando desde la estación de tren y autobuses (unos 10-15 minutos). El barrio de la Judería y la Mezquita está muy cerca. La calle donde está situado es peatonal y no hay apenas ruidos. El hotel no dispone de servicios de comida pero hay muchas cafeterías y tabernas alrededor. Tienen una máquina de bebidas al lado de la recepción. La habitación es grande y está muy limpia, tiene una pequeña televisón plana, caja fuerte y un gran armario. El baño también es grande y está muy limpio. Cosas que no me han gustado:Hay aire de calor/frío en la habitación pero no en el baño, me he alojado en Enero y el baño estaba muy frío. Además la ducha tiene una mampara muy pequeña y se sale todo el agua fuera. La cama es un poco incómoda, las almohadas son muy finas y el colchón muy blando. Por último, preguntamos en recepción si podíamos imprimir unos billetes de tren, y nos iban dando largas, "preguntad a mi compañero de la tarde...", "se ha cambiado la configuración de la impresora...", "¿cuántas hojas son?", hasta que uno de ellos nos dijo que no podían hacerlo, "que no estaba permitido" y tampoco sabían decirnos ningún sitio donde podíamos ir a imprimirlos, asi que finalmente tuvimos que ir a la estación de tren a sacarlos allí. No creo que sea un servicio esencial, pero sí deberían cuidar ese tipo de atención. 
Hotel situado en el centro de Cordoba, se puede ir andando a todos lados, está rodeado de bares y tiendas, y por la puerta pasan las procesiones en semana santa; las zonas de interes como la mezquita y otras mas estan entre 5 y 10 min andando; quiza el unico inconveniente es que no tiene aparcamiento propio ni restaurante, y dificil acceso en coche, pero si se viaja en tren es el mejor que se puede escoger. 
Es un hotel correcto, habitación bastante limpia y espaciosa con wifi gratis de las que funcionan correctamente. No puedo opinar del restaurante ya que no lo usé. Sí decir que la acústica es bastante mala, si tocan vecinos que hablan alto se oye toda la conversación y el pasillo está sin moqueta (con pergo) por lo que se oyen los pasos de los huéspedes al salir o entrar, así como las puertas al cerrar (si son más madrugadores te despiertan).Personal amable. 
Lo mejor es que está centrico, necesita un poco de más limpieza, sobre todo en el baño, que es incomodo ya que no tiene un lugar donde poder poner la bolsa de aseo, poco insonorizado ya que se escucha todo. El desayuno normal, la señorita que lo atiende es bastante seria, lo contrario de la señorita de recepción. Si vuelvo visitaré otro hotel. 
La ubicación es buena: céntrico. El edificio es viejo y su remodelación no consigue ocultar que es un edificio antiguo: se nota en los baños (horribles), el aire acondicionado (hasta amarillo del tiempo que tiene) y los colchones (muy blandos y con sábanas insuficientes).Los tabiques son muy finos y los ruidos de las otras habitaciones (puertas, baños y clientes) te despiertan desde temprano. La limpieza en los baños deja mucho que desear. Pese a anunciar que proporcionan artículos de baño, estos son muy pobres. El personal fue algo seco. 
Las imáginas del propio hotel no se corresponden con la realidad. La habitación, lejos de ser moderna es más bien cutre, le falta una mano de pintura tanto a las paredes, como a los muebles, que en vez de blancos están amarillos del paso del tiempo. Aunque estaba limpio, la sensación era de suciedad. Desde luego no lo recomendaría. 
No he criticado ninguna de la estancias en los diversos hoteles en los que he estado, pero la ocasión de este "hotel" lo merece. Lo primero, no tiene nada que ver las fotos de la web con la realidad, aparenta modernidad y en verdad es la serie de cuentame con una capa de pintura por encima. El aire acondicionado hace un ruido espantoso, parece una locomotora. Los baños pequeños y con apariencia de poca higiene. El personal bastante apático, y por último y lo más indignante, el colchón mas sucio que el palo de un gallinero, restos como de sangre o chocolate en el lateral del colchon/somier Adjunto foto para que lo comprobeis. Excesivamente caro para las instalaciones que ofrecen. Totalmente NO RECOMENDABLE. 
nos recibieron muy bien la atencion al cliente fue muy buena desde mi punto de vista como visitante es que la escalera daba muy mala impresion por sucia deberian pintarla y limpiar esos escalones "oye contratar un manitas de arreglar detalles" 
Resumiendo:-Fantástica ubicación.- Muy económico.-Dormí muy bien, y eso que las camas tienen sus añitos. Pasé bastante frio una noche, no tiene cakefacción.-El desayuno cada día iba a menos pero fue correcto. El zumo es natural aunque lo esconden y los camareros trabajan a desgana. R 
Por bastantes razones, no me ha gustado el hotel. Escatiman en casi todo, la decoración es oscura, poca luz y la limpieza en el baño dejaba que desear. De las cenas ni hablamos, la escasez que ponen de comida y condimentos. 
Hotel cerca del centro, habitación simple, sin lujos, a/a un poco ruidoso, poco aislamiento acústico con respecto al ruido tanto interno como externo. Personal correcto. Cama y almohada incomoda. Parking de pago, pocas plazas. Precio con parking 70 € por una noche 
Sólo se salva el hecho de que la piscina esté abierta en el mes de Mayo (la mayoría de hoteles no las abren hasta el mes de Junio). El chico que atiende la recepción por la mañana es sinceramente de lo más desagradable que te puedes echar a la cara: malos gestos e inspira total desconfianza (más si cabe cuando te piden que abones el precio de la habitación en el momento de hacer el check in, como si pensaran que te fueras a ir sin pagar o algo).En cuanto a la habitación, los marcos de la puerta del baño estaban carcomidos por la humedad y el agua, y el mobiliario era realmente anticuado. Las camas eran bastante incómodas igualmente (ni siquiera se dignaron a darnos una habitación con cama matrimonial)..Además, el ventanal que daba acceso al balcón estaba roto el pestillo y tampoco se podía abrir, así que había que tirar de aire acondicionado si no querías asfixiarte dentro. Encima de todo, la tarjeta con la cual se accede a la habitación y que te sirve igualmente para acceder a la estancia de la piscina, funcionaba a ratos sí y a ratos no, teniendo que introducir la tarjeta una y otra vez hasta que la leía y se podía acceder a la habitación. Y para rematar la faena, en la propia web del hotel te venden como regalo por reservar en su web un vale para una consumición con aperitivo.... y luego vas a la cafetería con el vale y te dicen que nada de nada, que te dan una bebida, y mucho es. En fin, que obviamente no me volverán a ver el pelo por ahí. 4 estrellas y no merecen más de una. 
Íbamos al Palacio de Congresos, justo en frente. Asi que fue para una sola noche y para dormir y desayunar. Y eso era lo que queríamos, y eso era lo que recibimos, y a un precio muy económio en comparación con otros hoteles. Por lo demás, decir que efectivamente el hotel es viejo, necesita una reforma para las cuatro estrellas. Está alejado del centro, así que solo vale la pena para lo que lo utilizamos nosotros: una noche y para ir al aeropuerto o al Palacio de Congresos. 
A este hotel le dieron las estrellas cuando abrió pero a día de hoy le sobran una o dos. Este muy cerca del aeropuerto, lo que es igual a lejísimos del centro.Íbamos con coche, no había espacio en el parking del hotel y lo tuvimos que dejar en la calle, donde claramente podías ver el suelo con cristales de ventanas reventadas de otros coches cada pocos metros... no le pasó nada al nuestro pero tranquilidad no daba. El hotel es grande, tiene una recepción amplia con cafetería. Las habitaciones son grandes pero muy viejas, los muebles están en bastante mal estado y lo que es peor, sucios! muy sucio todo, mi mesilla estaba llena de gotas pegajosas, el mando de la TV estaba mugroso, la bañera tenía toda la silicona de color marrón-verde-negro y lo blanco no era blanco.... un horror en general. Los colchones están ahí desde que abrió y podías sentir todos y cada uno de sus muelles. Menos mal que solo dormimos una noche... porque no descansamos nada. El desayuno escaso y de una calidad muy mediocre,,,no merece la pena cogerlo. El precio es desorbitado para lo que te dan, pagan un cuatro estrellas y te encuentras con un 3 como mucho. 
el hotel se encuentra frente al palacio de expociciones de sevilla ,el hotel esta en muy mal estado ,el desayuno ,es escaso, el personal aunque muy entregado, pero al carecer de el ,se nota en el servicio ,habitaciones sucias, y aunque el precio es muy economico, se demuestra que nadie da duros a reales 
era solo para una noche para ir al aeuropuerto esta bien si es solo para eso pero el hotel esta muy abandonado el personal muy bien todo lo que te aga falta hay estan les puedes preguntar te ayudan en todo estan muy preparados pero el hotel es caro para las condiciones que tiene los hay por la zona mas economicos si es para ir al aeuropuerto cinco minutos 
Pasamos solo una noche en el hotel. Las habitaciones son grandes pero la infraestructura venida abajo. Tomaron mal la reserva y nos pusieron mal las camas pero como sólo pasamos la noche no afectó en nada. La almohada no era buena te hacia doler la cabeza. Sólo había una por pasajero. El estacionamiento tiene pocos lugares así q tuvimos que dejar el coche fuera. Si bien el edificio esta desmejorado se encontraba limpio, por lo menos la habitación. Se escuchaban las voces de las habitaciones contiguas, pero para una noche es aceptable. La próxima vez buscare otro sin ninguna duda. 
Lo mejor de este hotel es su ubicación, si vienes al Palacio de Exposiciones y Congresos de Sevilla; sino ni te lo plantees. Está alejado del centro, el sistema de reservas no funciona. Venimos con una oferta "romántica" que incluia parking, detalle en la habitación y además pedimos una cuna. Cuando llegamos nos dijeron que el parking estaba de reformas y que podíamos aparcar en uno exterior que ni tiene puerta de acceso, o sea que aparcara en la calle. El detalle ni lo he visto, y la cuna me la pusieron ya por la tarde y despues de insistir varias veces. Caos total diría yo!!!En cuanto a la habitación, es grande, eso si, bastante trillada. Zonas del parquet levantadas, muebles con rozaduras, etc. Al menos, está limpio. El desyuno es correcto, pero quizás más propio de un 3* que de uno de 4*.En resumen, si no vienes al FIBES, hay otras opciones muchísimo mejores que esta. 
Reservamos a través de Booking, 2 habitaciones para un fin de semana en este hotel. El mismo día del alojamiento, nos avisaron que no podíamos ocupar las habitaciónes por un problema en una tubería (no me extraña después de leer las opiniones sobre el estado del hotel). Viajando en coche, a 700 km de Sevilla nos dijeron que cambiaban la reserva al hotel Vértice. Éste es un hotel de la misma categoría pero un 30% más barato en el precio de las habitaciones. Al hacer la reserva en nuestro nombre, el hotel Sevilla Congresos mantuvo las mismas condiciones de reserva de su hotel, sin gestionar nada sobre el precio de las habitaciones del Hotel Vértice mucho más barato porque según me escribieron literalmente por e-mail tras mi reclamación, "no tenían por qué saber el precio de las habitaciones del otro hotel". Tras esta lamentable gestión he tenido que alojarme en un hotel (hotel Vértice) que no me interesaba y pagando un 30% más en el precio de las habitaciones que el resto de los clientes. Por supuesto en el hotel Vértce no me dijeron nada (si hay un tonto que va a pagar más me callo). Cuando yo reservo un hotel, me fijo en el precio de la habitación y si alguien hace una reserva en mi nombre cambiándome de hotel, es de esperar que tomen el mismo interés. Desgraciadamente como el que pagaba era yo les dio igual. Espero que este comentario sirva de experiencia a otros potenciales clientes de estos hoteles. Hice una hoja de reclamación en el Hotel Vértice pero legalmente tienen razón, otra cosa es la ética profesional. En el hotel Sevilla Congresos no pude hacer la reclamación porque no estuve alojado al cancelarme ellos la reserva. 
Hotel alejado del centro, la habitación estaba cascadísima ( rodapie levantado, puertas con la madera inflada, como si se hubiese inundado con anterioridad). Necesita una gran remodelación, seguro que fue de cuatro estrellas en su momento, pero ha perdido un par de ellas por su estado de conservación). Para pasar una noche de pm, cercano al aeropuerto y al lado hay un centro comercial con establecimientos hosteleros para picar algo. Eso sí, cama de 2x2 muy cómoda. 
Hemos estado en varias ocasiones en este hotel y hemos comprobado como ha ido perdiendo con el tiempo una estrella. (De hecho una se le ha caido).Su situación es cómoda y no está mal comunicado con el centro mediante autobús. Es una zona tranquila aunque tiene al lado un centro de ocio, zona de restaurantes y movida por si se quiere salir por los alrededores. La habitación para cuatro es amplia, con dos camas para los niños; y en otra altura subiendo unas escaleras una cama de matrimonio. Comodo y divertido para los niños. Sin embargo todo está pasado de moda y pide a gritos una renovación tanto en el mobiliario como en las instalaciones. Su desayuno es variado y de calidad aceptable. 
El hotel tendría que tener tres estrellas, ya que está algo deteriorado por el paso del tiempo, tuvo que ser en su momento un buen hotel con esa categoría, pero habría que haber ido restaurando sus desperfectos. Estuvimos solo una noche por lo que no puedo dar una gran opinión, la habitación ámplia con sofás y mesa en su interior, la cama de matrimonio estaba bastante bien, cómodo el colchón, así como el cuarto de baño bastante completo. Consta de piscina en el exterior .Está muy cerca del recinto FIBES y del Palacio de Congresos, recomendable para el que asista a alguna convención así como muy cerca del aeropuerto a pocos minutos por lo que algo alejado del centro (4 km). pero con buena comunicación autobus línea 27 .En sus alrrededores se puede encontrar bares de tapeo y Centro Comercial. Desde mi punto de vista el hotel está bien pero de tres estrellas y a muy buen precio 
La habitación es amplia, algo ruidosa ya que daba a la avenida, si bien la puerta de la terraza tenía el pestillo roto y no cerraba bien, por lo que el aislamiento acustico no era en absoluto óptimo. Los muebles bastante deteriorados y rozados, lo mismo que el baño, aunque la limpieza era correcta. Los interruptores de las luces estaban sueltos, la mesa desvencijada y los muebles agujereados por antiguos tornillos que hace tiempo que dejaron de existir. El colchón muy blando, pero es cuestión de gustos, supongo. El desayuno variado, incluyendo fruta variada. Aceptable por precio que ha costado, si bien ya toca modernizarse. 
El hotel en sí está situado en una zona cómoda de Sevilla. Puedes aparcar fuera sin necesidad de meter el coche en el parking. El problema lo tienen en las habitaciones que tienen pequeños detalles que hacen que se noten los años.... las puertas de la terrazas no cierran bien, los baños son un poco antiguos, pequeños desperfectos en las habitaciones.... un hotel de 4 estrellas no se puede permitir estar así, además durante muchos años no ha sido un hotel barato, ahora parece que están bajando tarifas y está mas acorde lo que pagas por lo que recibes. Hay hoteles mejores en Sevilla por el mismo precio... 
es un hotel normalito, no está muy nuevo, pero cuando se trata de pasar la noche por viaje de negocios, está bien en relación calidad precio. Genial si tienes congreso justo en frente, pero un poco lejos del centro. 
Hotel necesita reforma urgente, esta muy limpio, y el personal es amable. Hay clientes que no dejan dormir por la noche se les deberia llamar la atencion. La cafeteria cierra muy temprano, y la oferta es poco variada. La ubicacion es buena pero el taxi al aeropuerto muy caro . 
Entramos en el hotel, y la recepción no está mal. Da la impresión de un hotel viejo pero hasta ahí bien. Cuando nos dan la habitación, una cuádruple nos indican que debemos cruzar una puerta de cristal q hay en la misma recepción para llegar y tras esa puerta estaba la sorpresa. Una zona del hotel que da la impresión de estar inacabada, con una moqueta de un olor un tanto "raro", vieja y despegada. Lo peor estaba en la habitación q nos asignaron. Las puertas de los baños no cerraban bien y estaban hinchadas. Los colchones de las camas eran horrorosos, tanto que pensar en la noche era un suplicio. Los pomos de las cajoneras se caían, por lo que muchos cajones no se podían abrir. Ninguna de las dos televisiones funcionaba, y no solo eso, sino que no nos dieron solución. Al agua de la ducha le faltaba presión. La terraza mejor no abrirla... Cómo íbamos solo para una noche lo dejamos pasar y hasta conseguimos reinos de todo, pero en nuestra opinión las 4 estrellas son excesivas. 
De las 4 estrellas que tiene le sobran 6!!!El parking es penoso, llueve dentro, está casi en ruinas, y las escaleras de acceso de allí al hotel parecen de un puticlub, estrechas y oscuras, en la recepción parecía estar bien, pero en cuanto entramos al ascensor empezamos a ver suciedad y vejez, al llegar a la planta de nuestra habitación había un olor malísimo, el suelo y las paredes sucias, incluso huellas de zapatos EN EL TECHO!!En cuanto abrimos la puerta.... estaba forzada, le faltaban trozos donde encaja la cerradura, y la habitación vieja, y sucia, daba auténtico ASCO, y tenía muchos desperfectos, además se escuchaba mucho ruido de fuera. Nos pareció un hotel espantoso, escribimos una queja en la hojita que dejan en las habitaciones para que les des tu opnión, y marcamos la casilla de QUIERO RECIBIR un e-mail de respuesta, pero nadie respondió, adjunto fotos.... 
Me alojé en el Hotel Sevilla Congresos para asistir a un congreso internacional de mi profesión. Se encuentra a sólo 300 mt de la entrada principal del Palacio De Congresos en una zona muy tranquila. En la vecindad existen restaurantes y sitios para entretenerse pero no son necesariamente para turistas. El hotel en sí es bueno en líneas generales. Me alojé en una doble de ocupación simple que incluía un desayuno buffet muy bueno. La limpieza de la habitación es buena y no tocan tu ropa o cualquier cosa que quede fuera de lugar. El piso laminado ya presentaba deterioro con pequeños trozos de menos pero nada serio. La alfombra de los exteriores estaba en mal estado y no era muy agradable. El lobby muy pequeño con solo 4 sofás para sentarse a esperar. Tienen una piscina un poco antigua pero limpia en el primer piso rodeada de un pequeño jardín. La atención fue buena en general y el concierge estaba presto a ayudar pero podrían ser un poco más amables. 
nosotros estuvimos del 16 al 19 de agosto de este mismo mes y la verdad que nos hemos quedado un poco mal porque en las fotos no vemos como esta de mal este hotel ,Las habitaciones muy normalitas y la puerta del baño que no cierra bien . la moqueta del pasillo vastante sucia .En la piscina no hay socorrista y esta vastante mal todo alrededor. Bueno y bo hablaremos sel parking parece que se va a caer. El buffet libre de la noche vastante justo nada de lujos, lo unico bueno es el camarero del bar que nos atendio muy bien. si vuelvo a Sevilla segura que bo me quedaria en este supuesto hotel de 4 estrellas Solo le daria 2.Soy de salamanca, 
Cometí el error de dar primaria a una promoción en el último minuto y reservamos una noche en este hotel sólo de ver las fotos en la misma reserva. Después de reservar veo los comentarios y me lamentaba pronto. Esta revisión sirve para minimizar las personas que caen en este error!Este hotel es más repugnante! Un tugurio real. Una vez que llegamos y entramos en el garaje parecía que había entrado en una película de terror real. Las paredes y los pilares de todas las partes, el techo lleno de viejas tuberías de goteo, todo lleno de goteras que feas creados por estalactitas. Así que cuando llegamos al coche el otro día por la mañana tuvimos la carpeta campana llena de desagradables que cae del techo, al regresar de vacaciones, después de 700 kilometros a pie se necesitó 20 minutos para conseguir que la campana carpeta. También en el garaje, hay algunos muros de todos los partidos se puede encontrar un "cementerio" de televisores y muebles. El olor a humedad es horrible!Al salir del ascensor en el piso 1 º (¿dónde estaba nuestra habitación), nos encontramos con una alfombra completamente llena de manchas, chips pegados allí, todas las puertas de los dormitorios clic, el salón con lámparas de los bulbos sujíssimo espectáculos ... todo!Al entrar en la sala, el escenario de terror continuó. Todos los súper pies viejos, viejos y podridos todo cobarde, muebles en descomposición, las paredes llenas de humedad ... un horror. Pero como si eso no fuera suficiente este escenario, sin embargo, nos encontramos con una falta de higiene increíble. Puesto que el pelo en las sábanas, baño sucio, el polvo de los muebles ... Cuando tomé el coraje de tomar una ducha, abrió el agua que salía totalmente negro ...Hemos decidido no decir nada allí porque no queremos malestar y sólo quería salir de ese horrible lugar. Apenas dormía y se alejó de ese lugar de mierda manhãzita 4 estrellas o merecía. Cuando nos marchamos bien despachado, el recepcionista parecía tener miedo de quejas, debe ser super habitual. Es vergonzoso que un hotel como abierta, es un peligro para la salud pública! MÁS BARATO POR QUE HAY RESERVA EN ESTE SITIO QUE NI EL NOMBRE DEL HOTEL DEBE TENER. 
La ruleta una estafa, premio; un hotel de mierda. Hemos estado diez dias que se nos han hecho una pesadilla, desde el momento de entrada, con la puerta que ni se podia abrir, hasta un kilo de suciedad incrustada en los pomos, tiradores, cristales, baños, por no hablar de la tv (4 canales).El comedor no conocia lo que era la fregona, ni el agua. Un olor repugnante. La comida pesima, escasa ,sin variedad. Tanto recorte me parece una verguenza, apagar el aire acondicionado cuando hay gente en el comedor, en el bar ,en todas las areas comunes, en una ola de calor,"vergonzoso". El todo incluido un engaño, las bebidas garrafon, el bermut marca manolete"veridico", aperitivos: patatas en una servilleta, aceitunas y panchitos. Ni un servilletero en la barra. Todo hasta la una del mediodia, si pasas un minuto el camarero se te atira con malas maneras. Las terrazas anexas a la piscina no las limpian ,estuvo un batido de chocolate durante tres dias derramado en una mesa con moscas en abundancia y nadie se inmuto en limpiarlo.. Otra cosa la foto de la piscina esta trucada. Una noche alguien del hotel bastante enfadado [--] en la piscina, al dia siguiente la cerraron para poder limpiarla, estaria todo el dia diciendo barbaridades, valla pepa...... por favor ni se os ocurra , es lo peor. 
lo primero que brilla por su ausencia es la limpieza, el servicio de restaurante tiene poca profesionalidad, el maitre tiene una forma muy rara de tratar a los clientes, poco respeto diria yo ,hay poca variedad de comidas, siempre faltan cubiertos y servicios para servirte sal u otros condimentos, el pan siempre en la cena esta duro, y para que te atienda es desesperante, no lo recomiendo lo tengo muy claro no volvere mas se. lu47 
Hemos estado 12 días en este hotel y esto es con lo que nos encontramos:los 3 primeros días al parecer como no había casi gente nos trataban estupendamente, las habitaciones recogidas pronto y bien limpias, no había colas en el comedor... vamos, que exceptuando las cosas del todo incluido(más adelante les explicaré) todo iba rodado. Luego la gente comenzó a llegar y aquí comenzaron los impedimentos. Desde un principio nosotros teníamos un poco de miedo por acudir al hotel debido a los comentarios en Internet, pero como muchas veces entre compañías se hacen criticas para que no se acuda a dicha cadena y se valla a otra pues no le dimos demasiada importancia. Pues comencemos, vayamos punto a punto... Comedor: como bien dice la gente, la comida era muy repetitiva aunque si que hay que destacar que siempre estaba muy bien cocinada pero, no vayan buscando un triste yogur para los niños porque no hay. Solo está el casero y era prácticamente todo leche, apenas estaba denso. También un par de días nos tocó esperar fuera porque no había sitio en el comedor y luego, cuando ya pudimos entrar, no había platos limpios y unas colas tremendas para coger la comida. Habitaciones: Creo que aquí les doy prácticamente el 10. Éramos dos familias y a ambas nos tocaron habitaciones muy grandes(ya que la gente pone que son pequeñas y no creo que fuéramos vip) y a nuestros familiares les tocó incluso con terraza. El aire acondicionado perfecto y muy limpias. La televisión pues era un poco pobre ya que tenía solo 5 canales y parecía de la prehistoria porque no tenía mas que el botón de pasar de canales y subir y bajar el volumen pero bueno, se salía del paso. Eso si, desde que comenzó a venir tanta gente a lo mejor hasta las 14:30 no estaban echas y a la hora de la siesta traían las toallas pero eso es porque faltaba personal ya que 2 pobres chicas no pueden limpiarse todas las habitaciones como se puede comprender. Limpieza:Pues respecto a las habitaciones ya lo he mencionado antes. El resto de sitios comunes estaban bastante bien. Los baños limpios, la recepción e incluso la piscina (aunque como han citado anteriormente otras personas, también cuando yo estuve la cerraron un día debido a que había que desinfectarla). Lo único malo de la limpieza eran las moquetas que tenían en los pasillos ya que estaban llenas de manchas pero es normal debido a la cantidad de gente diaria que pasa por ahí.¿a quien se le ocurre poner moquetas en un sitio tan solicitado?Todo incluido: penoso. Con eso lo podría definir todo... Las bebidas sin marca, a veces se quedaban sin batidos para los niños, solo se podía pedir para comer patatas, cacahuetes o aceitunas y en la hora de la merienda sandwiches pero ojo! TENÍAN SOLO 1 LONCHA DE MORTADELA O QUESO. Sí,sí han leído bien, solo 1 loncha de lo que fuese. Personal: la verdad que nos han tratado bastante bien, sobre todo una de las chicas de recepción, era majísima. Los camareros también muy amables a pesar de que se les veía agobiados porque eran muy pocos para atender a tanta gente y hasta ellos se quejaban de que en el bar no tenían ni un simple lavavajillas para los vasos que los pobres los tenían que lavar a mano. Y la chica de animación pues bueno, tenía algunos puntos a mejorar ya que la animación era un poco pobre pero al menos salía del paso. La piscina: pequeña. Parecía una piscina típica de cualquier particular pero bueno, tampoco acudía tanta gente a ella así que se estaba bien. Estaba limpia(quitando el día mencionado anteriormente) y las tumbonas, aunque había pocas, se estaba a gusto. Del hotel poco más, le sobran estrellas, al menos una. Y eso que no me considero tiquismiquis ya que es la primera vez que iba a un hotel de 4estrellas y, ni comparación con otros de 3 sobretodo en el ámbito del todo incluido y la comida. Espero que les sirva mi opinión. 
Hemos estado cinco noches y ha sido el peor hotel sin duda de nuestra vida. El aire acondicionado no funciona, la piscina tenia el agua sucia, de hecho la tuvieron que cerrar un dia para desinfectarla. Ese tipo de cosas, no sucede normalmente en un hotel de cuatro estrellas. La comida era mala y todo se aprovechaba para elaborar otras comidas. El servicio del restaurante muy poco profesional. Tenias que levantar un monton de platos para encontrar uno limpio. El postre te lo tenias que tomar con cuchara grande... las de postre escaseaban y se acababan en los primeros minutos. Los servicios comunitarios sucios y con mal olor a todas horas. Las ofertas de ruleta en roquetas, son totalmente engañativas. Adjudican siempre este hotel, al que le sobran dos estrellas. Ese es el comentario de la gran mayoría de los huespedes. Espero que le sirva mi opinion a alguien, para se decante por otro hotel de mejor calidad. 
Hemos estado 6 noches en este hotel, y la verdad que después de ver todas las opiniones que hay sobre él, me echaba para atrás, pero es que son todas reales, el hotel es patético no lo siguiente, lo único que se salva son las habitaciones que son muy bonitas y con terraza eso sí, pero el buffet es malísimo, todos los días igual, sin aire acondicionado, no había variedad por no haber no había ni danones para los niños, sólo yogur casero que haber quien lo probaba eso, en fin me gusta mucho Roquetas pero nos ha decepcionado el hotel no se merece que sea de cuatro estrellas porque te lo venden como si fuera una ganga y no lo es para nada. Además quería decir que está retirado de la playa se hace pesado el camino pero bueno no es lo peor que tiene, la piscina es peor que la de la serie Cuéntame, más antigua que el Quiquo 
Mira que me gusta Roquetas, pero este hotel ha sido lo peor que me ha pasado en mucho tiempo. Lo unico bueno lamentablemente es que el wifi funciona bien porque lo que es el resto............. Las habitaciones, pequeñas, antiguas, poco acogedoras. Para colmo de 7 dias que estuve los 7 dias eran las 3 de la tarde y no se habia hecho la habitacion, e incluso una vez hecha la dejaban a medias porque no habia toallas, la television de risa, la terraza mirando a los cubos de la basura y pequeñisima, etc. Ojo la crisis lo que esta afectando aqui. El hotel en si, pues eso un hostal es mejor, ni gimnasio ni una sala de TV en condiciones, el todo incluido patetico con todo marcas completamente desconocidas, no pudiendo llevarte una miserable cocacola a la piscina, etc. El comedor del buffet lo peor de lo peor, tanto por calidad, como por cantidad y por las colas impresionantes fuera del comedor que se hacian por la falta de personal que hay que no pueden ni montar las mesas, etc, etc. La Bañera, digo la piscina era eso, una bañera, con 4 sombrillas y 10 tumbonas. La animacion mas bien cutre pero bueno eso es lo menos malo porque la animadora era estupenda y simpatiquisima. ¿la ubicacion? en medio de la nada, menudo paseito a la playa y lejos de tiendas. En fin, horrible es poco, mira que no soy tiquismiqui para los hoteles pero claro esto ya pasaba la frontera de lo malo. Claro que me direis: es que es barato ¡¡¡ Pues si, es lo unico que se puede decir que es barato pero una vez estas alli preferirias pagar mas y que te echaran del hotel. Es una pena porque el colonial mar es de la misma cadena y es completamente opuesto a esta aberracion de hotel. Ya sabes, si quieres un todo incluido barato, este te saldra en los primeros puestos pero te arrepentiras de haber ido. 
lo unico que se salva del hotel es la animadora dentro de su poca varidedad el resto del personal antipatico no hay caras alegres empezando desde a señora de recepcion hasta los camareros y el resto de personal la limpieza justita el comedor mal organizado unas colas impresionantes para comer el plato caliente el pan de antes de ayer pero bueno quitando eso y que todos los dias te ponen manitas de cerdo con todas sus recetas(en salsa, con tomate, con verduras etc)lo demas poca variedad pero bien la piscina enana y con normas rarisimas no se puede comer ni fumar es absurdo estamos al aire libre y beber si se puede no lo entiendo la playa un poco lejos no esta a 200m ,pero bueno lo pasamos bien con los clientes del hotel como nosotros sobre todo gente andaluza graciosisima espero que a quien corresponda le quiten una estrella al hotel no se lo merece esta viejisimo y su decoracion es muy hortera 
Les cuento nuestra experiencia real, elegimos una oferta sorpresa con destinia de 4 estrellas en almeria, o sea que te podían mandar a cualquier hotel de 4 estrella en toda la costa de almeria, un engaño por que a todo los que eligen esta opción la mandan a este antro, íbamos con pension completa y gracias a dios que no elegimos el todo incluido por que si no el engaño hubiese sido mayor, bueno nos dan la habitación eramos 4 parejas con dos niños cada una, a dos de ellas le dieron habitaciones con dos camas individuales, sin posibilidad de supletoria, tras la queja les cambiaron de habitación, creo peor el remedio que la enfermedad, aire acondicionado roto, habitación sucia, etc, yo entro en mi habitación y la verdad me entraron ganas de llorar, mis hijos no querían dormir en esa habitación, tele 15",soleria con remates de varios colores, baño asqueroso, somier de sofá cama sin lamas de madera, inodoro roto, telef. no funcionaba, intentamos cambiar también la habitación pero vaya casualidad el hotel ya estaba lleno, bajamos a almorzar, nada mas entrar por la puerta el olor a lejía mezclada con fritanga te revolvía el estomago, la comida poca variedad sin calidad sin sabor, vamos viendo la comida no me quiero ni imaginar como seria la cocina, si viene sanidad la cierran seguro, es la primera vez en mi vida que voy a un hotel y siento asco a la hora de comer, se que para gustos los colores pero..... uff vaya tela, instalaciones no hay solo una piscina, la tarde que llegamos quisimos ir y preguntamos al socorrista si habían sombrillas ya que bajábamos con dos bebes, nos dijo que no que si nosotros traíamos una podíamos ponerla, ya nos reíamos por no llorar mas, la cena con cocina en vivo guau rodajas de calabacín a la plancha y beicon que había sobrado del desayuno, no había nada mas, ahhh y la zona de ensaladas con un ventilador puesto para espantar las moscas, un salero para todo el comedor, vamos un show, el desayuno por lo menos no olia a lejía con fritanga, pero no busquen cocina en vivo, ni mantequilla ni un pastel decente, por que simplemente no lo hay, en fin una vergüenza de hotel, eso si el poco personal que hay ves que se ven impotente ante los marrones que les cae, los pobres no tienen culpa de que el dueño sea un sinverguenza 
No entiendo como este hotel tiene 4*, en nuestra estancia la lista de inconvenientes es tan larga que no tendria sufieciente espacio, empiezo, la habitación con mobiliario roto incluyendo lavabo y bañera, la tv no se veia, el servicio de barra con mucho que mejorar, no recogian nada y al final de la noche habia un monton de basura sobre las mesas, Ti del cutre. Pero lo pero es el comedor, platos sucios, pero sucios, los tocabas y notabas la grasa, insectos volando alrededor de las ensaladas y la fruta, el colmo, tenian un ventilador para alejar las moscas de allí, la comida de lo peor, mala y mal cocinada, o sea, es casi imposible que me vean por alli de nuevo. No terminamos la estancia alli y nos cambiaron a otro hotel, en nuestra despedida pedimos la hoja de reclamaciones, la cumplimentamos y todavia estoy esperando a la Junta de Andalucia que respondan. NO VAYAN NI REGALADO 
no hay otro peor estoy en el m voy mañana y pienso hacer reclamaciones, sucio mala comida, bebidas sin marca de 2 litros sin gas no venir o arrepentireis, todos estamos aqui arrepentios ,camareros muy ariscos sin nada de simpatia, etc......... 
No se yo si la categoria de 4 estrellas le viene un poco grande, quizas de 3 o de 2 seria lo correcto, la comida muy reguleras, la piscina pequeña y el cemento pintado de verde para dar aspecto de cesped es lo mas, las instalaciones muy modestas y en general muy muy normalito, la playa no es que este al lado del hotel tampoco, por todo ello creo que un suficiente bajo seria la nota, en fin los hay mejores, la cuestion buscar un poco mas. 
No les quiero ser mala ni nada, pero lo que voy a decir es la pura verdad:No debería ser un hotel de 4* estrellas, sino que de 3. La comida es variada pero lo que se dice de la carne y las patatas fritas, estaban super blandas, lo único normal eran las bebidas y el pollo (entre otras cosas). Para desayunar había pan y... todo que se pueda desayunar en un día normal pero, ¿y mis hijos? no había pan con chocolate ni nada que se le parezca, solo cola cao y en ese caso, esperaban a que abrieran el bar para comer algo( un bar en donde te sirven de todo gratis si vas de todo incluido). He estado 6 días y de ellos, 2 días el pan estaba duro como una piedra. De lo demás no me puedo quejar, aunque si he visto un par de comentarios en los que decían que faltaba servicio y, exactamente es verdad: era el primer día y yo ya estaba perdida, así que llamé al hotel pero...¿ sabéis todo el saldo que me gasté? Nadie cogía(claramente yo había llamado al número que decía en el papel de la reserva. Yo ya había llamado 16 veces, pero nadie cogía y ya, para que. Cuando llegué al hotel, se lo dije a la de la recepción y me dice que habían cambiado de número y es que era para denunciarlos porque no es normal que yo venga a llamar y venga a llamar y nadie me contesta. Lo demás esta todo bien: Cuarto de baño en condiciones, aire acondicionado(que se apagaba ala media hora), vistas al mar, un Mercadona al lado... piscina, wi-fi, merienda. Espero que esto sirva para que lo lean y se den cuenta que no es de 4 estrellas aunque precio bueno, la verdad. Adiós y buena suerte con el hotel ( algo que dudo) :) 
estuvimos .del 23 de junio al 29 muy mal tiene todo lo que las personas normales no quiere para unas vacaciones en familia el camarero con muy mala educación malas contestaciones alas personas mollares la limpieza mal. las comidas se-come mejor en el McDonald poca variedad nosotros fuimos 5 en pensión de todo incluido . total un desastre cuando los niños pedían algo para merendar solo abia sanwich de mortadela. los batidos teníamos que comprarlos en el merca dona cuando no faltaba coca cola .faltaba licores ni buenos ni ni de marcas blancas al mediodía para la cerveza no tenían ni unas tristes aceitunas para picar total unas tristes vacaciones las cuales no selas deseo a nadie El hotel topacio es un timo un robo 
Estuvimos en ese hotel a principios del mes de agosto y aconsejo a todos los que vayan a ir que no hay ni higiene, ni servicios adecuados para un 4 estrellas. Las comidas pesimas, los platos sucios , las habitaciones las camas de los niños dos supletorias que se hundian y mis hijos no podian dormir, la piscina pequeñisima, moscas no te dejaban de tomar nada en la piscina, espero que se lo penseis bien antes de coger ese hotel eehehehehh cuidado que despues son las sorpresas 
he estado 5 dias con mi mujer en este hotel de 4**** jajaja bueno le sobran ,las habitaciones huelen a cloacas ,muy antiguas y el los pasillos de las habitaciones las alfombras con mucha manchas ,las comidas repetitivas mucho fritos, el agua del aiire acondicionado estaba en el balcon y yo tenia que vaciarla para que no se inundara la habitacion ,la piscina olimpica estilo bidel para mojarse el culo , cualquier chalet la tiene mas grande y con menos moscas .el todo incluido de escandalo bebidas del lid o menos vaya con la ruleta de almeria que fijo siempre toca el mismo hotel el va no vuelve ni gratis ,me entro ganas de salir corriendo el primer dia ,si no fuese que ya estaba pagado ,y yo venir de málaga , digo anda voy a probar el almeria que es mas barato ,pues el proximo año si no puede ser prefiero quedarme en casita ,y si no de camping que seguro que esta mas limpio y mas cerca la playa . no lo recomiendo ni al enemigo. xao 
hola estube ayi 7 dias del 15 de julio hasta el 22 y mi opinion no e muy buena la verda a mi me toco en una ruleta por desgracia la verda q no me costo caro con todo incluido y todoMi opinion sobre este hotel las voy a decir muy clarasLimpieza-malisimaa nada mas hacian las camas yasta las toallas nunca la cambiaban no te fregaban el lavabo no te recojian la terraza ni onke se un cubito de agua vamos yo me queo flipada Comida-muy repetidas poca variedad y poca calidad el pescao sabia a humeda una noxe se suponia q era cazon jajajja ese no sabia ni lo. Q era cazon un desastre por completo askerosoo todo el pescado q ponian savia a humedad la salsa rosa tenia una capita por arriba q era de otro color vamos q lleyaba una pila de dia exa asi teniamos la barriga desCompuestas co esas ocomidas la lexuga tenias q buscar hojas q no estuvieran podrias los platos de 100 10 habia limpios una askerosida vamos Instalaciones-muy pequeño todo no tenia nada ni una siquiera sala en condiciones con unos sillones pa estar trankilos no habia una tele en el bar q no te enterabas de nada la piscina un xarco to llena de mierda y yena de moscas no podias estar en la tumbona trankila te acribillaban elsalon del espectaculo super chico. Muy cutre no habia ni escenario las mesas de al lado de la piscina tenian mierda incrustada y el suelo igual y habia muxas moscas no habia luz por la noche ahí fuera se alumbraba por las farola de la caye y encima olia a basura pk habia un bombo al lado un asco Habitaciones-eso no me puedo quejar la verda esta muy bien con su aire. Su mininevera y su terraza el aseo muy bien tambien y el armario bien tambien lo unico la limpieza era lo malo pero weno. Todo incluido-te daban patatas en una servilleta aceitunas en un vaso de plasti y los sandwis q si a eso se le puede llamar sandwich pk no veas jajjajjaj el oan duro y una rodaja de mortadela dura por los filos q ascoo aora de plos me e jartao el tinte estaba weno y la verda q tampoco estab tan mal el todo incluido muy poco perdona en el bar la verda y con caras de amrgaos jajajj la abimacion para los niños estaria bien pero para los mayores nada de made muy aburrida solo hay una chica y menos mal q vale pato la pobre pa baila canta jugar todoo vamos hay q ve como se juega al bingo vamos yo lo yego saber y no juego una porkeria ......Hotel en general -no ne a gustado no volvere a ir mas ademas eso no va a durar mucho tiempo mas le hace falta personal una buena reforma de todo y los trabajadores darle un poco de alegria el calvo del resturante tor dia kejandose por favor no tireis el dinero yendo a ese hotelPa eso te quedas en tu casa la verda.. 
Malo malo con 2estrellas le sobran si quereis comer mal limpiaros vuestros platos cubiertos, vasos comer las sobras del desayuno el la comida lo de la comida en la cena y asi todos los dias. mi tv roto el boton de encendido tenia que meter el dedo dentro de la carcasa para encenderla. tv via satelite dicen y solo tiene 7 canales 1 es andaluz. los telefonos de las habitaciones no funcionan el wifi es pesimo o peor. no hay nada bueno que contar por mi parte. 
Estoy aqui por mala suerte porque las ruletas son asi. Pero no deberían ofertar este hotel como 4*.Solo las instalaciones no las valen. De pena la piscina mas pequeña que la de casa. Las actividades de pena, pocas y los Martes ninguna. La comida bueno, lo que hay no esta del todo malo. Yo usted no vendria, de hecho no lo contrate aun siendo el más barato y me ha tocado. Mala suerte... no vengan si buscan 3* o 4* no las vale. 
TODO LO LEIDO ES CIERTO. OS VOY A CONTAR COMO ES COMER ALLI. TODOS LOS DIAS:llegas al comedor la metre mis saludos para ella se deja su puesto porque no hay mesas dispuestas yella misma nos arregla la mesa y sigue dando paso a otros. los platos hay que ir apartando hasta encontrar uno limpio. la comida no hay quien se la coma. los postres dulce apenas hay y todos los dias igual, la fruta la tienen tapada con un paño que al levantarlo salen moscas. te vas al cafe y de mala gana te atiende porque solo hay uno y la animadora magisima ayudandole a fregar porque esta solo y no puedecon todo y pedir una copacon el todo incluido,,jaja, poco y malo.... consejo:para ir a la piscina imprescindible llevar un mata moscas por que el spray que hechael salvavidas funciona poco. 
Todo lo q se dice del hotel es cierto. No esta mal en plan calidad precio pero x dios q van niños cambiar esa comida mas amenudo. Nosotros hemos estado 9 noches de las cuales 4 he estado yo mala con la barriga(digo yo seria de la comida) si me pongo yo bien y cae mi marido (los otros 5 dias, hasta q nos fuimos) y mi niño al cuarto dia dandole de comer lo mismo dejo de comer. La piscina muy pequeña para un hotel, la animacion muy pobre, el todo incluido un timo: los batidos marca DIA, los sandwich con una loncha de chopped, las patatas liadas en una servilleta y en la piscina no se podia comer..... por que???si de todas formas las moscas te comian. Es un hotel de fin de semana, no de vacaciones con niños 
falta de higiene y limpieza en todo el hotel. invasión de moscas en la pequeña piscina. antipatía por doquier (exceptuando la animadora y el jovencito recepcinsta)instalaciones anticuadas. Animación aburridisima. ruido en la habitacion del aire acondicinado. Buffet justito, pero bueno. playa horrible, agua siempre turbia, llena de algas, sucia y de grabilla. 
Os cuento mi trauma... cuando llegamos a recepcion, preguntamos si la habitacion tenia terraza y nos dijeron que si y cuando subimos, nos encontramos una habitacion del año de PUENTE VIEJO, y una cristalera que da a un descampado sin terraza ni nada, volvimos a recepcion a ver si no las cambiaba, y nos dijo que si nos daba una con terraza tenia que ser sin tele x que no funcionaba el cable de la antena y asi estuvimos 4 dias sin tele, la habitacion tenia aire acondicionado, pero cual es mi sorpresa que me veo todo el mueble encharcado de agua, x que el aire acondicionado goteaba sobre el, despues descubrimos que era causa de que el tubo estaba metido en una garrafa de agua de 8 litro del mercadona, y teniamos que vaciarla nosotros constantemente, para que no se derramara agua. Limpieza no hay!!...pelo que te dejes, pelo que te acompañara durante toda tu estancia, incluso encontramos cascaras de pipas, cuando nosotros no comimos pipas.. asi q imaginaros, todo se limitaba a hacerte la cama y dejarte una toalla rasposa de baño para dos personas. La comida buffffffff.... es que me acuerdo y se me ponen los vellos de puntas, todos los dias el mismo pescado, y las partes del cerdo que no quieren otros hoteles, de patatas fritas os vais a hinchar, un dia habia tortilla de patatas, patatas fritas, y pure de patata, todo junto. La ensaladilla era siempre de fideos gordos con zanahoria, pero un dia con salsa rosa y otro dia con mahonesa para que no te aburras, y otro dia te lo ponen solo, para que elijas tu la salsa, es dedir mahonesa o salsa rosa. El todo incluido, no es de ni de segundas marcas, es de de tercera o cuarta, patatas fritas que te liaban en una servilleta, y sandwich con una rodaja de mortadela tambien en una servilleta, ese es el todo incluido, y en la piscina esta prohibido comer. La animacion flojita y de los cuatro dias que estuvimos, dos vinieron a tocar el trio del organillo. Y por destacar algo bueno, el que para ser julio no hemos tenido que esperar cola, ni para el comedor ni para el todo incluido, y que en la piscina no se podia reservar las hamacas con las toallas. El mejor el socorrista, que con todo el trabajo que le damos, le echa mucha paciencia, y siempre tiene palabras amables para todos. 
el servicio del hotel estaba regular, las habitaciones eran normalitas calidad precio, por lo menos la nuestra , tenia una ubicacion malisima ni siquiera paseo maritimo del acceso a la playa ni hablo, la comida se ajustaba al precio mas bien cortita lo peor la limpieza en general sobre todo en la piscina toda cutre sin agua en las duchas , no entiendo como sanidad puede permitir tanta antihigiene en general hotel nuevo pero abandonado y sucioooo ajustandose al sitio donde esta, ahora me creo los comentarios que lei antes de ir, que razon tenian casi todos. 
Eso de tener en la habitación vistas al mar o a la montaña mentira vista a un ojo pato con olores a alcantarillado goteras en el techo por el aire acondicionado la comida mejor ni hablar teníamos pensión completa y no comí ni un día de los seis que estuve miraba la comida y me tenía que salir y para un día que pruebo piña de bote me pongo con gastroenteritis éramos cuatro dos adultos y dos niños y nos dieron una habitación con dos camas y una cuna rota si pides algo en el bar imposible no hay camarera tienes que ir a buscarla que está en el otro hotel del mismo dueño ¨Santa rosa¨¨ cruzando la calle le pides un legendario con cola y te dice que no tiene que probable mente lo tengan en el otro hotel pero como está sola no puede traerlo te sale más barato ir a otro un poco más caro 
nos toco una habitacion con vistas a una pared y a los invernaderos tuvimos que pagar mas para un cambio de habitacion, el bufett nada bien la habitacion sin limpiar no habia sabanas tuve que esta nada mas que pidiendo las cosas las sabanas que subieron estaban mojadas el baño olia fatal, la television no funcionaba, el aire tmp una pena el peor dinero gastado en estas vacaciones. ponia en internet parking gratis nada el parking habia que pagarlo han sido mis peores vacaciones no volvere a ir por ese hotel 
Mal muy mal, la limpieza mal, todo muy sucio, las habitaciones si las quieres con vistas al mar tienes que pagar 6 €, las comidas muy poca variedad, los postres calientes, para tener acceso a la piscina hay que subir 7 escaleras y una vez que la ves te llevas un chasco como quiera no vale para nada, está muy sucia y es pequeñísima. Sinceramente yo me he desilusionado muchísimo no sabía que todavía existen hoteles tan pésimos no merece la pena ir,,han sido mis peores vacaciones. 
Las fregonas no existen en este hotel. No friegan nunca el suelo. El buffet era de lo peor, los dulces que ponían estaban caducados. El aire acondicionado olía fatal (a cloaca). El bar solo lo abren los fines de semana y solo hay bebidas, ni una miserable bolsa de patatas. La piscina asquerosa. Llena de pelos y bichos que nadaban tranquilamente. La moqueta de los pasillos de las habitaciones esta totalmente asquerosa. Y las habitaciones que dan a la calle con suplemento de 10 euros por día. Las demas todas dan a un patio. Los canales de televisión son demasiados escasos y solo se puede ver algunos canales (tve, la 2 y poco mas). 
Sinceramente, el servicio de limpiez no es muy bueno me refiero a encontrar pelos en el baño y esas cosillas, luego el tremendo olor a desagüe en el baño unido al abandono de mantenimiento de una instalación hotelera, hace que uno se cuestione volver a dicho hotel 
He estado tres dìas en dicho hotel(el nombre de hotel le queda grande) con mì familia y tres parejas de amigos. Pues a una de èstas parejas la tuvieron de habitaciòn en habitaciòn porque no tenìan disponible una de cuatro personas còmo contrataron en la agencia. La limpieza pèsima en todo el hotel, la piscina sin socorrista, y la comida poca variedad y el ingrediente estrella "LA CEBOLLA",¿es que os han regalado un camiòn o què? 
Nosotros fuimos un grupo un fin de semana, había una boda en el hotel y por lo visto no se podía dormir, que no fué mi caso. Iba una familia que después puso una reclamación para que le diera el hotel otro fin de semana gratis. Eso es de ser gorrones yo si me va mal no quiero nada de ese hotel. La limpieza bien y la piscina también bien , el buffet mejor la cena que al mediodia. yo volvería ,lo que estaba un poco peor era la playa que tenia muchas piedras, pero muy tranquila y muy familiar 
El buffet más cutre que he visto en mi vida. Muy poca variedad (dos platos a lo sumo), cantidad muy escasa, no saben lo que son los helados. En los desayunos no habia casi nada y los tostadores no funcionaban bien. Lo único bueno del hotel es la cercanía a la playa. No lo recomendaría para nada. 
Hemos estado la semana pasada, y la verdad... nada más llegar..."LA PRIMERA IMPRESION ES LA QUE CUENTA" y no nos gustó nada, sobre todo en un primer contacto, en recepción nos atendío una chica morena alta y delgadita extranjera más desagradable imposible, nos trató con indiferencia tanto en la llegada como las otras tardes que estaba ella, en cambio las otras chicas muy agradables en todo momento, esta persona en concreto hacía comentarios a espaldas de otros clientes, cosa que me parecio de mal gusto por su parte ya que ella está allí gracias a esos clientes de los que hacía los comentarios con otros de sus compañeros, en fin esta señorita impresentablemente incorrecta. Respecto al hotel, la habitación... el primer día estuvimos todo el día fuera y al regreso por la tarde-noche para la cena aún no habían recogido la habitación ni los baños, tuvimos que avisar para que la arreglaran, aunque la limpieza ha billado por su ausencia todos los dias, los niños al quitarse los trajes de baño dejaron caer algo de arena y se ha pasado toda la semana en el mismo sitio porque la escoba no la han pasado por dónde estaba. La comida... repetitiva y poca variedad, en los desayunos poco para elegir y si vajas para las 9,30 ya no reponen nada al igual que en las cenas una hora antes del cierre del comedor ya no preguntes si sacan más de tal cosa porque se acaba, si se cierra a las 10,30 que menos que los que llegan para las 10 puedan comer lo mismo que los que entran a las 9, digo yo, pués nada ya no queda y no sólo un día varios., respecto a ello en dos ocasiones hubo gente que decidío poner una reclamación. La piscina... te dicen que abre a las 11 y cierra a las 7 pero no dicen que cierran a la 1 y hasta las 3,30 en teoria (en la práctica a las 4 ó más) no vuelven a abrirla hasta casi todos los dñias antes de las 7 ya estaban avisando para que la gente se saliera para cerrarla. Además de sucia, sucisiiiiiiiiiima, con los bordes alrrededor llenos de mugre y escaleras desoldados los peldaños. En general PESIMO, NO RECOMENDABLE, yo no volveré y eso que no somos nada exigentes pero esto que hemos visto tampoco es aceptable, es mi opinión, si no haceis caso y vais... lo comprobareis. Ha se me olvidaba, este hotel en realidad son dos uno frente a otro si os toda en el que dicen que es más viejo tendreís que desplazaros a comer y cenar además de a la piscina hasta el de enfrente que fué el nuestro igual sensación y dicen que es más moderno. 
Es una verguenza que hoteles de este tipo se encuentren en la actualidad abiertos. Todo lo que tiene el hotel es pesimo: cocina horrible, limpieza nefasta (telarañas debajo de la cama), organización pesima (traslado de colchones del hotel de enfrente al otro, los colchones apilados en los descansillos de la escalera de emergencia junto con las cunas). La televisión fatal solo se veía 3 canales, y encima dicen que si no se ve la señal del TDT no es problema del hotel sino de la cobertura de la señal. Ah eso sí, todo el dinero que se ahorran en calidad lo invierten en Mercedes como el que tiene la Directora. Un saludo. 
Las habitaciones estan bien y el trato del personal correcto, amable y adecuado, la limpieza es mejorable en todo el hotel, la situacion del mismo es buena, la playa a 100 metros aproximadamente. Aqui termina lo positivo, en el apartado de comidas es donde es rematadamente malo a pesar de los esfuerzos del personal, las mesas no se montan con manteles limpios sino que son de plastico se les pasa un trapo y punto, su color y aspecto es a sucio, la comida es mala en su calidad a causa de una deplorable preparación, la variedad brilla por su ausencia y la presentación se podria decir que inexistente. Posiblemente sea el peor buffet en el que mi familia, la que nos acompañaba y yo hayamos comido jamas, si quieren subsistir deberian de empezar por cambiar de cocineros e invertir mas en limpieza y mantenimiento. Es un establecimiento para usar como pension para alojarse y nada mas, aunque por mucho que hagan yo no volvere. 
es el peor hotel que he estado desde la limpieza que es pesima hasta la comida que es repetitiva , escasa , sin helados en pleno verano un verdadero desastre y por no decir las habitaciones y para colmo la piscina sin socorrista y sin animacion nocturno vamos solo estuvimos un dia que para mi fue eterno y mis niños de cinco y la pequeña de un año que menos mal que me lleve un potito sino no come que asco de hotel yo le daria una estrella vamos . 
El servicio de este hotel es totalmente pésimo, por citar algunas de las "perlas" más importantes que nos hicieron: estuvimos con la puerta rota, se abría con cualquier llave y hasta después de tres días no fueron capaces de cambiarnos de habitación; supuestamente en la habitación debía haber caja fuerte y ésta brilló por su ausencia; la comida que ofrecen es bastante escasita y repetitiva; y lo peor de todo, cuando pedimos una hoja de reclamaciones nos la negaron. No le recomendaría este hotel ni a mi peor enemigo. Ha sido una constante tomadura de pelo. Un saludo. 
Es cierto que la ubicación es muy buena pero repito lo que se ha dicho en anteriores opiniones: no hay que olvidar que es un hostal de dos estrellas. La habitación es un poco cutre y en el baño encontramos pequeñas hormigas y hasta una cucaracha. Las paredes parecen de cartón y escuchamos desde tuberías, hasta un estornudo del vecino, hasta parejas intimando. El personal no es especialmente amable pero en su favor puedo decir que, cuando por error nos dieron camas separadas en vez de matrimonial, en cuanto se lo pedimos nos cambiaron de habitación al momento. 
He estado alojada en el puente de mayo. La ubicacion es muy buena pero no hay que olvidar que es un hostal de dos estrellas. Las habitaciones son enanas y la mia no tiene ni ventana. Bastante caro xa lo q ofrece xq en la zona hay bastantes hostales. Me parece insolito que un hostal con estas caracteristicas en temporada alta cueste mas de cien euros! Solo xq este en el centro cuando en la misma calle hay unos cuantos. Ahhh y no vayais en coche aunq tiene parking es muy complicado llegar hasta el hostal 
El Hostal se encuentra en el lugar perfecto para visitar Córdoba, pero está claro que lleva muchos años abierto por el aire a antiguo de las instalaciones y el olor desagradable de las tuberías que hace que la estancia sea algo incómoda. El personal es poco amable, muy cortante, parecen más castellanos que andaluces. 
lo mejor que tiene el hostal es la ubicacion. justo al lado de la mezquita. la limpieza esta bastante bien, la hacen todos los dias y cambian las toallas tambien todos los dias. el personal mas bien seco y antipatico, excepto una chica del comedor, bastante maja. poca insonorizacion de las habitaciones, a partir de las siete de la mañana imposible dormir por el ruido de otras habitaciones. tenia contratada media pension y esta consistia en desayuno y almuerzo, no podias coger la cena porque el restaurante no abre por la noche, lo peor es que estuve a punto de coger pension completa y me pregunto que hubiera pasado en este caso. en resumen, me parece que este hostal tiene pocas cosas buenas, por lo que no creo que repetiria. 
este hostal en sí no está mal, esta justo por detras de la mezquita, la decoracion es sencilla y un poco anticuada, los baños están reformados y son nuevos, la limpieza está muy lograda, pero en el baño sube un olor como a cloaca, no se si es por estar cerca del rio por esas calles tambien hay ese olor asi que no se si es un porblema del hostal o de la zona en general, hace veinte años que fui en otra ocasion y no recuerdo que oliera así. Por supuesto en la zona no hay aparcamiento pero nosotros aparcabamos al otro lado del rio pasando por el puente peatonal y por alli no habia problemas. No habia wifi libre en las habitaciones. 
Estuve con mi pareja en Septiembre de 2012 y no quedamos nada contentos. Pedimos cama de matrimonio y nos dieron la habitación con dos camas y ademas pequeñas. El armario no tenía puerta ni baldas, solo perchero y que se caía. El baño olía a alcantarilla, se nos caía la barra de la cortina de la ducha, el lavabo muy pequeño, parecía de los Pin y Pon. Las paredes parecía de papel porque se oían todas las conversaciones y ruidos del pasillo y habitaciones contiguas, duchas, tuberías, etc, aparte que no tenía ni baldas ni perchas para las toallas ni nada de nada. El precio muy caro para lo que te ofrecen. Los de la recepción no eran muy simpáticos. El peor sitio en el que estado, lo único bueno que está al lado de la mezquita, pero hay otros muchos así que si buscáis algo en el centro de Córdoba, esta es la peor opción. 
Estancia en Abril de 1999. Antes de nada, destacar su grandisima situación al lado mismo de la Mezquita, pared con pared y muy cercano al puente romano. Te permite recorrer a pie toda la zona. Dispone de garaje propio lo cual es muy de agradecer en esta zona atestada de trafico. El hostal en si es correcto en la mayoría de sus servicios. Trato normal. Se puede considerar un hostal con encanto dentro del magnifico casco histórico de Córdoba. Las habitaciones son correctas y cómodas, con un buen descanso nocturno. Buen desayuno buffet. Totalmente recomendable si no buscas lujos y solo quieres patear durante el día la magnifica Cordoba y darte una ducha y dormir por la noche. Para repetir. 
El Hostal nos interesó por el precio aún estando tan céntrico y justo en un lateral de la mezquita. Fueron amables pero justos. La habitación es sobria pero tuvimos un buen descanso. Nada de ruidos de otros huéspedes ni de la calle. Incluía desyuno buffet así que lo cogimos: no mucha variedad pero todo bueno. Cumple su función de estancia de par de días para visita cultural de la ciudad ya todo está cerca tanto para visitar como para comer y tiendas. 
situado en un lateral de la mezquita, la situacion es inmejorable pero los servicios del hotel estan muy por debajo de los hostales de españa. el precio es excesivo para los servicios del hostal, matamos cucarachas bueno una noche nada agradable. 
Nuestra estancia en este hostal fue para visitar la fiesta de "los patios" que se celebra en Cordoba en Mayo. Nosotros buscabanos un hostal de los que estamos acostumbrados en España: humildes pero que ofrecen calidad en el servicio y limpieza. Sin embargo nos encontramos con una atencion al cliente sin interes, habitaciones con cucarachas, hormigas, arañas, almohadas de 5cm de grosor, colchon que te incomoda profundamente dormir, paredes de papel, o cuartos de baño donde todo se desmonta. Esta es la experiencia compartida de cuatro personas. Un hostal con semejante hubicacion, no se le deberia permitir, desde entidades publicas, ofrecer este servicio por la mala imagen de Cordoba que ofrece al cliente nacional e internacional. 
Probablemente sea el peor servicio que me hayan dado nunca, o por lo menos que yo recuerde. Nos sirvieron el primer plato a los 35 minutos de sentarnos, y el segundo y el postre tardaron bastante mas, estabamos desesperados y para colmo, el camarero era el mas antipatico del mundo, le preguntaba por los platos y ni nos contestaba y encima olia a sudor que tiraba de espalda. Fue horrible, desde luego no volvere a este sitio ni gratis. Mala publicidad para una ciudad tan bonita como es Cordoba. 
Hotel magnificamente situado al lado de la mezquita pero muy caro para una habitación minuscula con camas pequeñisimas (nunca habia dormido en camas tan estrechas). La persiana estaba rota y las ventanas daban al comedor del hotel con lo cual imposible hacer siesta ni dormir hasta que han terminado de cenar. El armario es un cajon con 3 cartones y sin puertas. Maté una cucaracha en el baño. 
Lo mejor es su situación, al muy próxima a la catedral de Córdoba. Por lo que respecta a la habitación en la que nos alojamos, era bastante pequeña y algo ruidosa. Sin embargo estaba limpia y bien cuidada. El personal fué amable y atento en todo momento. En definitiva una buena relación calidad-precio. 
Es el peor alojamiento que me han dado en mi vida; ascensor, telefono y televisor estropeados, habitación diminuta, olor a tuberías, ruido, suciedad en todos sitios y el personal... increiblemente mal educado; tuvimos que abandonar la habitación a las pocas horas y nos cobraron todo sin haberlo disfrutado, no teníamos reserva y podrían habernos conbrado la estancia diurna como en la mayoría de los hostales; el recepcionista nos falto al respeto, nos ignoró, se quejaba de perder tiempo con nosotros, pusimos una hoja de reclamación despues de obligarnos a pagar, nos amenazó con la policia a la cual llamó y lo ignoró; en resumen la peor experiencia de mi vida y por supuesto reclamaré lo que es mio!!! 
No se le puede pedir tanto a un hostal por el precio creo que está bastante bien, la ubicación es ideal para estar de turismo por Córdoba, de todas maneras la cama era bastante incomoda, pero todo estaba limpio. El parking es caro, con lo cual se puede buscar la opción de aparcar en la calle paralela al lado del rio. 
No he estado nunca en un hostal tan horrible y tan poco acogedor, desde la poca limpieza hasta la antipatía del servicio, que no te decían ni buenos días cuando les saludabas por las mañanas. Las habitaciones eran asquerosas, muy antiguas, mal olor y baños sucisimos. La almohada era como un papel y el colchón durisimo. Los dos días que he estado, tanto por la mañana a las ocho de la mañana , como por las noches sobre las 12:30 unos ruidos espantosos en la planta de arriba, no te dejan descansar, y a esto le sumamos los ruidos del patio donde se desayuna. El desayuno muy cutre, leche y dos bollos de pan. SI QUERÉIS DESCANSAR NO IR AL HOSTAL TRIUNFO. 
Para empezar, cuando adquirimos el cupón de Groupon, nos intentaron engañar diciendo que no habia plazas hasta Junio, cuando la oferta hablaba de San Valentin. Nosotros nos hicimos pasar por clientes sin cupón y nos dijeron que si habia disponibilidad y ahí le pillamos y nos peleamos con el recepcionista y no tuvo mas remedio que darnos una habitación. La habitación:AISLAMIENTO ACÚSTICO 0, voces por todos lados, ruidos, imposible descansar agusto. Muy antiguas las habitaciones, era muy cutre. Servicio de desayuno:Cortito, apenas unos cuantos panes, y dulces, el último dia nos "regalaron" con una cucaracha muerta sin recoger aún al lado del tostador. Para redondear, nos llamaron para decirnos que si queriamos usar el Parking, con plazas limitadas, tendriamos que llamar para reservar la plaza, sin en ningún momento decirnos que no era gratis y que costaba 15€/dia. Personal: Parecía que en los desayunos te perdonaban la vida cuando le pedías lo que fuera, SUPER DESAGRADABLES Y ANTIPÁTICOS en General. Yo no se quién será el dueño del hotel pero bien descuidado lo tiene. NADA RECOMENDABLE 
Compre el cupon de Groupon para este hotel, al realizar la reserva, me dice que el cupo para clientes de groupon ya esta y que hasta junio nada. Esta empresa desprecia a sus clientes, no he probado el hotel pero el primer contacto por telefono ha sido despectivo. Importante: En la oferta de groupon no informaban del cupo de groupon, es mas, llamo como si no fuera de groupon y me informa que si hay disponibilidad total 
Habitaciones viejas y decadentes, fuimos en Febrero un frío que pelaba y nos cortaban la calefacción, te quejas y encima decían que no que estaba bien, tras repetedisimas quejas conseguimos mantenerla de día, eso sí de noche la cortaban. Vamos que lo único bueno q tiene es la ubicación, por lo demás un autentico desastre. Nada recomendable. 
el hostal esta bien situado, junto a la mezquita, hoy catedral de cordoba, me dieron un atico con terraza, justo a unos 5 metros de la mezquita con vistas al puente romano. el servicio es atento ( limpieza y cambio de toallas diario ).el desayuno y el almuerzo estan bastante bien y los precios estan acorde con los emas restaurante de la zona. tienen aparcamiento, pero por la zona del frente del rio suele a ver sitio, la entrada al hostal es de acceso restringuido hay que pulsar al llamador diciendo que vas al hostal y te bajan el pivote. por lo demas esta bien calidad precio sobre todo si lo que quieres es disfrutar de la ciudad y no de la habitacion. aire acondicionado ,agua caliente, television, ( no hay secador de pelo, por si a alguien le ayuda ),la habitaciones no son de lujo pero por la zona hay muy buenos hoteles pero claro bastantes mas caros. 
Hostal regular, en el centro de Cordoba a un paso de todo. Es economico (45 euros la habitacion triple), cerca de los sitios nocturnos en una callecita muy simpatica para pasear. Por fuera se ve mejor de lo que es, el aire acondicionado no funcionaba bien, para mi, que sufro de caloooor, no fue una experiencia muy buena. El personal es atento, las habitaciones limpias, tiene TV, se duerme bien. Si me hubiera quedado mas de una noche, es probable que hubiera cambiado de hotel 
Es el tipo de hostal que solo recomendarias a tus enemigos..... La habitación era tan pequeña que para pasar la maleta al otro lado, tuvimos que hacerlo por encima de la cama... el baño no tenía bidé y olia a ambientador para disimular supongo otros olores.... la cortina de la ducha se caía.... había hormigas por el suelo de la habitación.... que tenía una ventanita super pequeña que daba al patio del restaurante..... Para llegar a la habitacion necesitabas un mapa, por la cantidad de pasillos estrechitos que tenias que recorrer, oliendo a viejo y fritangas.... Las limpiadoras pasan el aspirador a la hora de la siesta..... y antes de las ocho de la mañana ya estas despierto, pues cada vez que otro viajero tira de la cadena del wc parece que se cae el edificio..... Por no hablar de recepcion, que son estupidos hasta hartarte.... estuve llamando todo el dia anterior para confirmar la reserva y no lo cojian.... y al llegar dice el recepcionista: Es que estoy solo con este lio y no puedo coger el telefono......(no había nadie)En el restaurante todavia son mas desagradables, sobre todo el que hace de encargado, que parece que cuando te mira te echa el mal de ojo...... Eso si, si intentas irte antes de lo previsto, en vista del panorama...... amenazan con cobrarte todos los dias que habías reservado...... y como resulta que para reservar te piden el numero de tarjeta..... pues estás pilladisimo. En fin, he estado en infinidad de hostales, y nunca había estado en uno tan MALO como este. Cordoba preciosa, pero en cualquier otro alojamiento. 
Una verdadera calamidad de establecimiento. Desde el personal a las instalaciones, el precio, etc etc ...para olvidar. Lo único positivo la ubicación. El personal lento y muy poco agradable. El parking, exiguo, lejano, incómodo y a un precio de lujo. Las habitaciones antiguas, sin mobiliario alguno¿?,armario sin puertas, mal iluminadas, pequeñas, televisión en el techo, puertas desvencijadas, cucarachas, malolientes, baño sin ningún lugar donde siquiera colgar las toallas, baño muy pequeño, pasillos donde no se cruzan dos personas, la ventana de la habitación era de 50x50 y daba a un repugnante patio interior donde un bajante de aguas pluviales vertía sobre un techado de plástico que hacía un ruido ensordecedor. Verdaderamente para olvidar 
Pues fuimos a este hostal porque vimos en internet que estaba muy bien pero nos dieron una habitacion chiquisima y super vieja que necesitaba una reforma, sí que ví que había una parte reformada pero a mi me pusieron en la antigua. El desayuno admisible y tenían parking, lejos pero por lo menos podías aparcar que el centro de córdoba es difícil La situación inmejorable. 
Nos alojamos para solo una noche, al llegar a recepcion nos topamos con el cordobes mas agrio de toda la ciudad, nos dio la habitacion del atico, la cual tenia una puerta de los tiempos de Franco, donde entraba el agua. La ventana no tenia persianas, las paredes a medio pintar, la television se encendia sola, y el cuarto de baño hubiera necesitado alguna que otra reforma. Pedimos una cama de matrimonio y nos dieron dos individuales, tras observar todos estos desperfectos pedimos una nueva habitacion, y nos dieron las llaves de otra para que mirasemos si queriamos cambiarnos, dicha habitacion estaba en un pasillo en el cual todas las habitaciones estaban en obras, al llegar a la segunda habitacion todavia tenian las camas sin hacer y el cubo de basura lleno, sin limpiar todavia. El personal del restaurante antipatico negandose a reponer el desayuno. Las unicas cosas positivas, el precio y el lugar. 
No es un mar de lujos, pero está bien situado y limpio. Lo que necesitas si sólo quieres el hotel para dormir, y barato. 
Más que una crítica es una queja para que nadie se sienta engañado como yo. Empezando porque entras en la web del hostal y las fotos no corresponden EN ABSOLUTO con lo que allí nos encontramos, el tipo que nos atendió en recepción era más agrio que un limón, los pasillos además de oscuros y estrechos olían a rancio camuflando el olor con ambientador barato, la habitación no tenía persiana con lo cuál pedí el cambio en tres ocasiones porque se repetia la situación. Al final nos"acomodamos"en la habitación y nos percatamos que no funciona el aire acondicionado(un desastre) y el desayuno compuesto por bollería plastificada y fiambre de la peor calidad. En definitiva un engaño 
Un hotel muy bueno.  El personal fue muy amable y profesional. Nos gustaban desayuno mucho también. El habitación cómoda y limpia. Volvimos a próxima vez en Seville por seguro. Lo recomiendo !! Y también ubicación muy cerca del centro :))))
Magnífico hotel. La verdad es que todo perfecto. Habitación amplia y actual, equipo amable y eficiente y desayuno magnífico con un patio precioso. A parte, está cerca de todo. el mejor 4 estrellas urbano en el que he estado.
Hotel hermoso, buen diseño, original, limpio. Servicio excelente y muy buena ubicación, justo enfrente tiene un carrefour express, rodeado de tiendas y las pizzas de la esquina estan buenísimas!! SUPER RECOMENDADO!
Magnífica ubicación en pleno centro de Sevilla para recorrer la ciudad caminando. Habitaciones perfectas con gran cama. Diseño típico de estilo actualizado. El desayuno muy completo y bueno en un lugar único. Felicidades por este hotel!!! Repetiré
Si estás buscando un hotel para alojarte en el centro de Sevilla, este cumplirá tus expectativas, las habitaciones son increíbles, la decoración tiene mucho encanto y el personal es bastante amable. La experiencia fue de 10!
Precioso hotel en pleno centro de Sevilla, entre Las Setas y la Catedral. Servicio muy profesional, buen desayuno y camas muy cómodas. Decoración muy cuidada. Muy buena relación calidad-precio. Sólo un matiz importante: no se puede acceder en coche, está en una zona totalmente peatonal. Pero la distancia al parking más cercano es perfectamente asumible si no vas muy cargado. 
Como todos los hoteles de la cadena, un 10. Habitación elegante y limpísima, como el baño. Amplia y camas muy cómodas. Pero lo mejor su personal, recepción y el personal del comedor de desayunos muy amables y competentes, repito que lo mejor del hotel. Muy buena ubicación, cerca de todo.
Empiezo por lo menos agradable: no es posible acceder en coche, ni tan siquiera en taxi, pues la calle es muy estrecha y completamente peatonal. La mejor opción es dejar el coche en un parking cercano y un taxi a la plaza de la Encarnación (las Setas). De ahí, por la calle Puente y Pellón hay apenas 100 metros al hotel. Por lo demás, la situación no puede ser mejor: a tiro de piedra de todo lo interesante del centro de Sevilla: monumentos, restaurantes, comercios...Y el hotel es precioso, muy nuevo y decorado con excelente gusto. Se respira limpieza por todo el recinto. Personal muy correcto y amable. Veo que los precios fluctúan mucho en función de los días de la semana elegidos y/o la temporada. En nuestro caso nos resultó baratísimo.  En definitiva, se ha convertido en…
Hotel estupendamente situado en una zona peatonal del centro histórico, al lado de la Plaza del Salvador y muy cómodo para visitar a pie todos los lugares de interés de Sevilla. El edificio es muy nuevo y las instalaciones funcionan a la perfección. Buen aislamiento acústico y camas y almohadas muy cómodas, lo que asegura un adecuado descanso. El personal es muy servicial, agradecer especialmente la atención y profesionalidad de Susana. El desayuno es excelente, con la posibilidad de tomarlo en el patio que es muy agradable. Los protocolos covid están bien establecidos y generan seguridad sin suponer molestia alguna. Nosotros aparcamos en el aparcamiento de la Magdalena en calle San Pablo, 3 (alrededor de 12 euros/día reservando por parclick), muy cómodo pagas por adelantado y…
Hotel perfecto para nuestras necesidades.  Céntrico, limpio, seguro covid, habitaciones y camas amplias, gran desayuno y empleados atentos y profesionales. Si volvemos a Sevilla, contaremos con vosotros. Gracias.
Es un hotel con encanto, situado en el centro a 500 metros de la Catedral, a dos pasos de la Plaza de la Encarnación... Tiene una ubicación excelente. El hotel es precioso, el personal encantador y la ubicación perfecta. Realmente la reserva la habíamos hecho en el H10 Corregidor Boutique, pero nos avisaron de que nos cambiaban a este porque el otro estaba cerrado. En la habitación hay cafetera Nespresso y están decoradas con mucho gusto. Si volvemos a Sevilla tengo muy claro el hotel al que quiero ir. Muchas gracias.
Estancia muy grata en todos los sentidos. El hotel muy bien situado, la habitación muy cómoda y bien equipada y el personal de recepción inmejorable. Desde Anuar que nos recibió, Antonio que nos despidió y especialmente Raúl que nos hizo la reserva. Muy profesional, de trato muy correcto, cercano y amable. Unos trabajadores dignos de un hotel de su categoría.
Una joya en pleno centro de Sevilla, a unos pasos de Sierpes y rodeado de calles, callecitas, plazas y gran parte del patrimonio histórico de la ciudad. Gracias Susana por tu cálida bienvenida, gracias Cristina por tu trato amable y por tu sonrisa. Ha sido una experiencia extraordinariamente placentera. El olor a fresco, embriagador. La pulcritud de sus espacios. La habitación estupenda con una decoración que te invita al disfrute total de tu estancia mágica en este hotel mágico! 
Estuvimos alojados, y no puedo nada más que decir que toda la atencion fue magnífica,  la ubicación inmejorable, el desayuno espectacular. Es sencillamente elegante con clase  Volveremos sin dudarlo, y somos muy exigentes con los alojamientos a los que vamos. Y mnos considereramos  muy críticos a la hora de puntuar,decimos verdades lógicas aunque no sean agradables
He pasado una noche en este hotel y solo puedo calificarlo como excelente. Ya la recepción te deja sin palabras y las habitaciones están decoradas con un gusto exquisito. El baño es magnífico, incluso tienes dos duchas por si te quieres duchar a dos bandas. Incluye albornoz y zapatillas. El bufé se toma en un típico patio andaluz precioso con su fuente e incluye zumo natural y tienes servicio de platos calientes a demanda (muy cuidado por el COVID). Su ubicación en pleno casco histórico. En definitiva, mejor imposible.
Gracias a Susana (jefa de recepción) una entrada impecable con una información concreta y eficaz, un trato exquisito , rápido y sencillo. Las habitación espectacular y el estado de todo impecable. Su ubicación en el casco antiguo y para ir de familia y visitar genial, el parking fue lo menos eficaz pero está a 10 minutos caminando. Dos mascarillas  y gel hidroalcohólico de cortesía y una habitacion preparada para entrar (la temperatura adecuada) las noches fueron tranquilas y sin ruidos, genial.
Nos hospedamos con el hotel y acababan de abrir esa semana, fue una joya encontrarlo, bien ubicado en una zona peatonal y la verdad el hotel es precioso, el lobby, las habitaciones, el desayunador todo de un gusto exquisito y el servicio muy bueno. El desayuno es magnifico. Gran opción si vuelvo a Sevilla repito
La ubicación del Hotel es excelente. Te permite ir andando a los lugares más bonitos y emblemáticos de Sevilla. El Hotel precioso..muy bien decorado. LA habitación amplia, cómoda y con un baño estupendo. El personal muy profesional y muy amable. El desayuno buffet muy completo y con mucha calidad. Cuando volvamos a Sevilla repetiremos seguro!!!!
Hotel muy bien ubicado para descubrir Sevilla, muy céntrico. Nos alojamos en la suit 120 y todo perfecto….habitación amplia y con balcones.   La limpieza es un 100% y el camarero del rooftop Jose izó que nuestras tardes en la piscina fuesen de lo mejor!   Muchas gracias!!
Totalmente recomendable. Ubicación perfecta para visitar Sevilla.  El hotel es muy bonito y confortable, y el servicio excepcional. Muy amables y siempre dispuestos a ayudar y a recomendar sitios para visitar.  Volveremos seguro
Todas las personas sin excepción  muy amables, el lugar acogedor, céntrico, buena calidad y limpieza. Comodidad en el parking para no tener que utilizar el vehículo hasta salir. El emplazamiento permite desplazarse cómodamente a pie. La azotea, con espacios, bar y piscina muy agradable sobre todo por la noche.
Fantástico desde el primer momento, nada mas llegar nos ayudaron con las maletas y las llevaron a la habitación. El personal del hotel de los mejores que me he podido encontrar, sin duda se merecen un 10!!!. La habitación fantástica, grande y con todo lo necesario. Nos dejaron la plancha durante los dos dias que estuvimos alojados allí. el baño con todo lo necesario. La piscina es una gozada, aunque no es muy grande es suficiente para refrescarte a media tarde. La ubicación mejor imposible, a dos minutos de la Giralda, en una zona llena de restaurantes y bares. Dispone de parking (no incluido en el precio) que aunque es caro se agradece. Sin duda repetiré cuando viaje de nuevo a Sevilla.
Un trato exquisito desde el mismo momento que llegamos al hotel hasta que nos fuimos. Buenas instalaciones, todo nuevo. Destacar que todos los días cuando nos limpiaban la habitación, nos dejaban dos botellas de agua. Son detalles que se agradecen. Destacar el trato de las profesionales que nos atendieron en el desayuno
Maravilloso trato de todo el personal del hotel. Habitación super cómoda y muy limpia. El desayuno vale mucho la pena, variado y con muy buen cafe. Las medidas COVID perfectas. 100% Recomendable, para repetir sin lugar a dudas.
Estancia de tres días para descubrir Sevilla. Hotel muy bien valorado y se lo merece. Nuestro opinion : - Ubicación ideal - Habitación muy confortable  -Personal amable y disponible.  -Desayuno rico delicioso - Pequeña piscina en el techo
Las instalaciones del hotel y el personal son geniales. Hotel muy recomendable para pasar unas vacaciones en Sevilla. La ubicación es buenísima, muy céntrico. A 400 metros de la Catedral. Zona muy tranquila. El personal es extraordinario.
Hotel perfecto para visitar Sevilla. Muy bien ubicado para visitarlo todo. Felicitar a TODO EL PERSONAL, por su amabilidad y profesionalidad. Especialmente a Juanma y Mariano, atentos a todas nuestras necesidades. La piscina y la terraza, una delicia. Habitación preciosa y limpia. Desayuno buffet excelente.  Recomendable al 100% . Amenazamos con volver!  Feliciten a todo su personal!
Hotel estupendo! Súper bonito. El personal muy agradable. Nos encanto que el hotel tuviera mini bar!  Es un hotel que está muy céntrico. Lo recomiendo 100%.  Nosotros algún día volveremos a ir! Es estupendo
La situación del hotel, en el barrio de Santa Cruz es perfecta, muy cerca de lo más importante a visitar, con sus callejuelas estrechas, plazas y bares. El trato y atención del equipo del hotel ha sido de 10. Nos hemos sentido muy muy a gusto.  El desayuno es muy completo y la plaza de garaje amplia.
Esta situado en un barrio donde todo te queda cerca.  La gente del hotel súper atentos y amables.  La habitación que nos tocó era en el último piso ,al lado de la entrada a la piscina, comodisma y enormeee la cama y la habitación espaciosa y ventila y con buenas vistas.  Muchas gracias, volveremos encantados!!
Todos los años visitamos Sevilla por el simple gusto de visitar sus lugares emblemáticos y pasear por sus calles, llenas de tradición y belleza, además hay que tener en cuenta su fantástica gastronomía.
Atención rápida y con buena consideración de las necesidades del cliente, buenas instalaciones. Habitación amplia y confortable. Muy bien situado aunque con alguna dificulta de acceso por el sentido de las calles. Garaje algo distanciado pero con accesibilidad aceptable. Trato en general amable.
Nuestra estancia fue excelente, los niños se lo pasaron genial. El personal muy amable, el desayuno buffet de 10, las instalaciones del hotel fabulosas, volveremos sin duda. Sevilla es una ciudad con encanto.
Excepto el servicio de habitaciones que es muy lento, el hotel es un 10.  Por amabilidad del personal, tanto de recepción como del comedor, cafetería... por ubicación, por limpieza, variedad en el buffet del desayuno....
Un trato inigualable, atención al cliente 10! instalaciones impecables y cómo ya he dicho...el mejor buffet de desayuno visto en muchísimos hoteles,,, INCREIBLE! Cada vez que visito Sevilla, intento hospedarme aquí si está disponible y nunca me ha fallado...siempre el mejor servicio.
Aunque el exterior es un poco antiguo, el interior del hotel es completamente nuevo. Todas sus instalaciones y el trato del personal son muy positivos. Está muy bien ubicado y no le falta detalle. Volveré sin duda.
Lo primero, quiero agradecer a Adrian Garrido la estancia tan fantastica que hemos tenido. El y todo el personal del hotel nos han hecho sentir como en casa. Desayuno fantastico. Habitacion amplia y comoda. Para repetir en el hotel y en toda la cadena. Muchas gracias
Estuve alojado un fin de semana en este hotel. Desde la entrada percibes que es un hotel de toda la vida aunque reformado.  Las zonas comunes están decoradas con mimo, es amplio. Por poner una pega los ascensores son muy lentos. Se accede fácilmente a todas las instalaciones desde el hall (piscina, parking, salones, The Level Lounge…).  La habitación era The Level. Muy funcional, elegante y con unas vistas estupendas a la Plaza de España. Tamaño correcto, cama comodísima y buena insonorización.   El desayuno muy completo y el servicio The Level siempre recomendable por tener acceso a bebidas y snacks gratuitos.   Un gran hotel para visitar Sevilla por su buena ubicación y servicio.
Todo bastante bien,  el personal de diez, la limpieza de diez, la habitación y baño también de diez, el aislamiento es buenísimo. Mejorar un poquito el tema del covid en el comedor por algún cliente irresponsable
Buena localización a 25 minutos de la catedral a pie, nos permitió movernos sin la necesidad de transporte publico. Excelente el concepto LEVEL que te permite un pequeño refrigerio cuando llegas al hotel después de unas horas de visita por la ciudad.
Nos casamos mi mujer y yo el pasado 1 de octubre y hemos quedado plenamente satisfecho, dado que todo el personal ha trabajado con cariño para lograr el gran resultado final.   Cristina, ha sido prácticamente nuestra wedding planner, puesto que nos ha organizado la boda que queríamos y con todos los detalles que deseábamos.  Estuvimos en el salón de la tercera planta de manera privada y con unas vistas muy bonitas.   La habitación fue en la planta 13 con unas vistas inmejorables y con una terraza enorme. Muy amplia, con bañera hidromasaje y con todo detalle.  El desayuno amplio y variado.  Recomiendo sin duda este hotel.
Hotel muy bien situado, personal muy agradable, habitaciones amplias y limpieza muy bien. Recomendado..la piscina un poco pequeña para lo grande que es, y pocas hamacas, casi imposible cogerlas. Cerca de la catedral y de la Plaza España.
el hotel está bien situado en una zona tranquila de la ciudad a pocos minutos del centro. el desayuno es completísimo y el personal es muy atento. Si tienes la suerte de tener una habitación con vistas al centro éstas son impresionantes. Se ve desde la giralda, los puentes del río y los alrededores de la ciudad.
Me encantó el hotel en todos los sentidos situación decoración limpieza parking cafetería y personal el wifi el aire acondicionado y la televisión Es muy útil tener una pequeña nevera Está muy bien comunicado y se pueden hacer reservas turísticas en pantalla interactiva
La estancia fue muy agradable. El personal de recepción muy atentos. Buena ubicación para ir andando al centro. El parking muy cómodo. La habitación era amplia y la limpieza también estaba muy bien. Hotel para repetir.
Tiene  unos jardines precisos , jardines de la Buhaira , y a la noche un bar de copas en el jardín, precioso con silencio. suel tener motos de alquiler enfrente dlee hotel a 20 ct minuto.  van muy bien y también patines eleéctricos que no he probado. enfrente hay un super, y andando en 10mminutos estás en cualquier parte de Sevilla. muy recomendable.
Hemos pasado tres noches mi marido y yo con los dos pekes y hemos Estado genial. Nos han dado junior Suite para estar más cómodos y ha sido todo un acierto. Estancia muy tranquila, el buffet muy bien y con muchas medidas por el covid. Recomendable 100%
Un hotel bien ubicado, desde el que puedes ir andando hasta la catedral y el casco histórico en 15 minutos, y próximo al Pizjuán y otros destinos. Personal amable en recepción. Habitaciones bien de espacio para 3, aunque algo oscura. Todo tipo de accesorios/amenities en el baño y la habitación.  Los ascensores todos los días había alguno estropeado/fuera de servicio algunas horas, y al ser un hotel con muchas plantas había bastante trasiego, esperas mas largas de lo deseado en algunas ocasiones.  La zona de la piscina es un plus, pero no es muy grande y estaba (Julio, 40 grados) a tope o casi a tope.
La atención del personal, la limpieza, la comodidad de laa habitaciones, todo en general, está a un nivel muy alto.  El hotel wstá situado en una zona tranquila pero cerca del centro de Sev8lla (unos 15-20 minutos andando). El amplio párquing en el mismo edificio es también una comodidad añadida.
Hotel limpio, personal amable.Un hotel muy bonito quizás algo alejado del centro si váis con niños pequeños.La piscina pequeña pero suficiente para un chapuzón.El desayuno y ceno correctas, algo escasas en variedad pero todo de 9.Nos tuvimos que ir un día antes y nos cambiaron la cena por la comida sin problema.Como punto negativo ,el parking le veo caro 15€por día.
Buen Hotel, Buena situación y Atención en Todo, MUY BIEN.  La Piscina con Su Kiosco, (Chiringuito), Genial. El Tema del desplazamiento a cualquier punto Muy Bien porque Duspines del Tranvía, la Estación de Autobuses para poder moverse a cualquier punto de la Ciudad.
Me gusto todo, salvo que como es una posada antigua renovada muchas habitaciones no dan a la calle, solo tienen ventanas al patio interior.  La decoración increíble!! El desayuno buenísimo y la ubicación excelente!!
Excelente experiencia. Todo me pareció estupendo: la ubicación, el confort, el desayuno, la piscina, la amabilidad de todos, etc. etc. No tengo ninguna queja. La única pega que pongo es que me obligan a escribir más de 200 caracteres! No debería haber limitaciones de ninguna clase en esta cuestión. Como si digo una sola palabra (que es la que diría si no pudiera decir más): EXCELENTE.
Servicio inmejorable! Excelente desayuno! Ropa de cama, colchón y toallas de excelente calidad. Limpieza de 10. Dos terrazas muy bonitas para disfrutar de las horas de sol o tras una pausa de hacer turismo. En el centro, cerca de los monumentos. Único inconveniente que el parking concertado no está en el hotel, a 200 metros; se puede parar junto a la puerta del hotel para descargar equipaje. El hotel es un monumento restaurado con buen gusto. Nos ha encantado!
Estuvimos en varios hoteles i este fue el hotel que mas nos gustos,antes era una posada i un convento que han reformado. Esta muy bien ubicado, el personal fue muy atento i amable, i la habitacion estava muy limpia
Lugar situado perfectamente para ir andando a todos sitios, limpieza impoluta y sobre todo un trato humano excepcional, poco sitios son tan perfectos en conjunto como este Hotel Muy recomendable para familias Solo podemos decir GRACIAS
Personal del hotel amable, atentos y muy educados. El hotel es precioso y una experiencia única. El nivel de limpieza es impecable. Las piscinas vienen muy bien para refrescarse durante las calurosas tardes de Sevilla. Sin duda alguna repetiremos!! Enhorabuena a todo el personal!
Es un hotel super bonito, con habitaciones super espaciosas y muy confortables. Las personas que trabajan en el hotel son muy amables y encantadoras, todas sin excepción. Es un hotel que pueden reservar a ojos cerrados, incluso la ubicación es excelente.
Hotel en el centro de Sevilla, con una decoración preciosa. Hotel con encanto. Servicio impecable y desayuno fabuloso. Las habitaciones y baño espaciosos. Dos piscinas no muy grandes pero hacen su papel. Para repetir sin lugar a dudas
Nuestra estancia ha sido estupenda sobre todo por  el personal que trabaja en el hotel, en especial Ana. Nos han hecho sentir como en casa. El desayuno, las habitaciones y las instalaciones son fantásticas. Si alguna vez volvemos a Sevilla, nos alojaremos sin duda en este hotel.
Hemos pasado unos días en este hotel y todo ha sido estupendo. El personal muy atento, en especial Ana, pero todos son encantadores. La habitación amplia y muy limpia. El desayuno variado y muy bueno. El hotel es muy céntrico y tiene mucho encanto. Sin duda, un sitio para volver.
Excelente!!!! Lo recomiendo no , lo súper recomiendo .Sin duda repetiría (atención de un mil ).Gracias a todo el personal por permitir que estar súper a gusto y como si fuera poco al despedirte nos han tenido un presente .!!!Sin duda súper recomendable ☺️.Gracias!!🌺
Estancia de finde semana, pareja con bebé. Un personal muy atento y profesionales. Dos piscinas en cubierta. Bien ubicado, cerca de la Encarnación. Habitación muy amplia, con todo detalle. Bañera y ducha.  Muy recomendable
Hotel nuevo con trato exquisito y mil posibilidades. La piscina permite refrescarse y hace la experiencia inolvidable. Instalaciones nuevas y decoradas con muy buen gusto. Los compañeros de recepción estubieron super atentos y nos hicieron grandes recomendaciones. Sin duda repetiría.
Fui un par de días y solo me salen buenas palabras de todo. El hotel está perfectamente ubicado para poderse desplazar incluso andando a todos los principales puntos de interés de la ciudad. Las habitaciones están muy bien y la mía en concreto era exterior y primer piso y no tuve una sola molestia por ruidos en toda la noche, cosa muy de agradecer. El propio hotel es una preciosidad al tratarse de una antigua posada protegida y muy bien actualizada. El buffet una maravilla y de nivel medio-alto. La piscina justita pero no hay que olvidar que esta en azotea y el tipo de edificio, así que es más que correcta y sin quejas. Y o que no puedo dejar de mencionar, es el trato del personal. Y no merecieron solo a los de recepción, sino a todo el personal. Por distintas razones pude…
Pasamos 2 días en este hotel. Desde las instalaciones, a la localización y el servicio de atención al cliente la experiencia fue excepcional! Haciai tiempo que no tenia un experiencia tan positiva. Nos ayudaron en todo lo que necesitamos. Nos dieron sugerencias donde cenar y nos hicieron sentir bienvenidos. Volveremos!
Hotel muy cuidado y céntrico, trato muy bueno y nada que decir malo. Habitaciones grandes y espaciosas, piscina pequeña pero correcta para pasar las horas de calor, el wifi va bien y el servicio de desanyuno está muy bien.  Repitiria y recomendaría sin lugar a dudas.
Muy buena situación.  Habitación muy amplia y cómoda. El servicio y la atención impecables.  Ideal para visitar Sevilla y conocer sus monumentos. Se puede ir a pie a toda la parte antigua y volver al mediodía para descansar,  darse un baño en la piscina, dormir una siesta y salir de nuevo a conocer la ciudad.
Queremos destacar la actuación rápida, eficaz y humanitaria de sus trabajadoras Aurora e Isabel, que ante una situación de emergencia han  actuado de forma ejemplar. Grandes profesionales y mejores personas. Este tipo de personas engrandecen a la empresa y a la sociedad. Queremos que conste nuestro agradecimiento
estuve 1 noche por trabajo, el proceso de recepción muy rápido. El hotel tiene muy buena ubicación,   muy  limpio en general y todo bastante nuevo.  La habitación muy limpia y  la comida en el level perfecto.    
Salvo que la ducha tenía"truco" para usarla (como no lo conociamos tuvimos que usar el grifo de la bañera para asearnos)  por lo demás muy bien el hotel en general. La comida y servicio del restaurante estupendo.
el desayunador y toda la oferta de primera calidad, con un horario amplio de 7 a 11am el hall principal y publico muy amplio lindo diseño de todas las instalaciones la atención de todas las áreas muy cordial
El hotel está bien ubicado, muy cerca de la estación de tren de Santa Justa. El trato del personal es excelente y las habitaciones están muy bien equipadas. Todo muy limpio y confortable. Lo recomiendo.
Bastante satisfecho con todo el hotel, limpieza en general y silencioso… cama muy cómoda y baño bastante amplio y limpio, lo volvería a reservar y recomendar a la gente, buena calidad de televisión y canales
Hotel muy céntrico y cercano a la estación del AVE. Perfecto para viajes de negocios. Habitaciones espaciosas y muy limpias. Desayuno magnifico. En general estancia muy agradable y personal muy atento.
Todos los aspectos de la estancia desde que pisas el hotel están superados con creces... el trato del personal, la habitación, el desayuno, los detalles... Elegir The Level fue todo un acierto. Te sientes mejor que en casa.
Nos encantó el hotel. Es muy bonito y acogrdor.El buffet muy bueno , la habitación increible. El personal muy atento y amable. Sin duda si vuelvo a Sevilla escogeria este hotel y si puede ser en verano pues la zona de la piscina nos gusto mucho.
No es mi primera vez, lo considero mi hotel de referencia en Sevilla. Todo perfecto, bien comunicado, limpieza, habitación, espacios, servicio, atención y medidas de seguridad contra covid. Nada que añadir. 
De los hoteles Melià que me he alojado, todos perfectos, espero poder repetir unas cuantas veces más, ya que te hacen encontrar en estas estancias muy agradablemente, de momento en mi opinión es una muy buena cadena de Hoteles, hasta pronto.
Este hotel pero sobre todo su personal te hace sentir como en casa, quizás mejor, desde que entras por la puerta. Todo fácil y todo rápido en check-in y out.  Las habitaciones espléndidas y modernas. Muy limpias y con todo tipo de servicios. Gran desayuno
En general he de calificar nuestra estancia como muy buena, la atención al cliente estupenda, limpieza buena, comodidad de la cama muy buena, ubicación buena, a 15 minutos andando del parque Maria Luisa, una de las mejores atenciones que hemos recibido, enhorabuena al hotel.
Los servicios, ubicación, instalaciones y atención del personal son inmejorables. El desayuno muy variado y el servicio excelente.  Sin duda este hotel es altalmente recomendable para cualquier tipo de desplazamiento. Volveré a ir. 
El hotel tiene pues básicamente parking subterráneo (de pago) , y se puede aparcar también en los alrededores. Además ofrece desayuno, que la verdad que está bien, se puede echar de menos algo más de platos calientes pero para una estancia corta está más que bien. La piscina está bien, en una terraza, el agua buena temperatura, buenas hamacas y estaba hasta las 9 en verano lo cual esta bien.  La habitación en general sin queja, acorde a lo esperable cuando se contrata, de calidad y comodidad, acorde a un hotel como tal, tanto baño como camas, tele etc.  Alrededor ya hay para comer, cenar, tiendas etc. Para acceder al centro (catedral) aparte de taxis o autobuses, caminando se va por una avenida totalmente recta siguiendo las vías del tranvía o el propio tranvía que se coge a 200…
Excelente es la palabra con la que definimos nuestra estancia en este hotel. A un paso del centro,gracias al tranvia. En cuanto al hotel, ni una sola queja,y un sobresaliente para todo el persona;, en el bufet son increibles,sobre todo Isabel, ( la morena de la coleta) y en recepción  Ester se lleva la palma. Un saludo para tod@s.
Como todos los NH , este hotel no nos ha defraudado , desde el personal como las instalaciones .  todo fantástico. Todo un detalle que te dejen las toallas para la piscina. Por no decir la comida del hotel  que ha sida buenísima. Muchas gracias al personal del hotel.
El hotel está muy bien, el personal muy amable y atento en todo lo que le preguntamos y nos explicaron, limpieza excelente y nuestra habitación que era para tres adultos había espacio suficiente. Muy bien en general
No me ha defraudado, la zona de la piscina, optima. La ubicación para trabajo muy buena, para turismo, algo a lejado del centro, pero con buena comunicación en Metro o tranvia. El desayuno, como siempre, perfecto.
Todo muy bien, desde el check in hasta el check out nos hicieron sentir muy cómodos,   Muchas gracias al Sr Ferrari en la reception y a David en los desayunos, ademas de Jesus en el restaurante del hotel quien no atendió muy amablemente,   Muchas gracias
Hôtel fabuloso en todo : ubicación, maximo confort, piscina espaciosa, salones enormes para público y reuniones de empresa . Habitaciones muy confortables . Desayuno Internacional enorme .  Personal muy profesional y muy acogedor . No pensárselo más symplemente venir a visitar el hôtel Ayre de Sevilla ❤️Y pasárselo genial 🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟
Quién nos iba a decir que estarías en pleno Julio tan agusto en Sevilla! Piscina en el hotel para mi sobrina, cerca de centros comerciales y a un paso del centro de la ciudad y un trato exquisito. Las habitaciones limpisimas y el desayuno con todas las medidas de seguridad: nuestras pinzas, todo en tarritos individuales (hasta la fruta!)... Las recepcionistas rápidas y muy atentas, en el bar piscina y la cafetería todo rico y los cocktails hechos al momento, las habitaciones están genial y el personal de desayunos es increíble en amabilidad. No hemos echado nada de menos. Un placer estar en el hotel Ayre, volveremos!
Me alojé por motivos de estudios durante un fin de semana en este hotel y la experiencia fue muy buena, además querría recalcar la simpatía de su personal.   El hotel cumple con todas las medidas de seguridad anti-Covid y las habitaciones son higienizadas a diario con un virucida, además si deseas que no sea así te ofrecen 5€ de descuento por día que no lo hagan en su restaurante.   Leí en otras opiniones que el parking era estrecho pero a mi no me lo ha parecido, al revés, todo muy bien señalizado hacia la planta -3 que está reservada para el hotel y el acceso es muy sencillo.   Las habitaciones son muy espaciosas y luminosas, aunque un poco calurosas ya que siempre que entrábamos en la habitación se notaba y había que poner un poco el aire acondicionado o abrir la ventana. A…
Ambiente muy bussines y adulto. Habitaciones insonorizadas. Agua mineral (2) de cortesía. Excelentemente ubicado: a 5' de la estación de trenes de Santa Justa a pie.Y en pleno Nervión para hacer compras. Corte Inglés. Centro Comercial y tiendas. 
Super desde recepción, limpieza, aparcamiento  si hay disponibilidad de plaza, las habitaciones amplias limpias caja fuerte, te puedes alquilar un coche con Centauro ahí en el mismo hotel, al lado de la estación de tren, cerca del centro volveré allí la próxima visita a Sevilla. 
Mi pareja y yo reservamos en otro hotel y por temas del covid nos cambiaron de hotel a Ayre Hotel Sevilla, la verdad es que teníamos miedo de si cumpliría las expectativas del otro.   Y estamos super contentos con este hotel, la ubicación de él es excelente ya que tenemos 4 lineas de buses super cerca y también la estación de tranvía justo en frente.  La limpieza perfecta. Nosotros cogimos el desayuno incluido y la verdad es que muy rentable y bueno. El personal de empleados muy amable y atento con el cliente ya sean recepcionistas como el servicio de limpieza. Y por ultimo calidad-precio excelente.
Hacíamos mudanza ese día porque nos ibamos a vivir a Madrid y esa noche nos quedamos en Sevilla. Cogimos habitación familiar que era una habitación con dos habitaciones. Fabulosa! Hubo imprevistos y tuve que quedarme una noche más pero mi marido se tuvo que ir. Hablé con recepción y me dejaron en la misma habitación a precio de triple. Muy amables porque la habitación además de ser comodisima no tuvimos que cambiar todas las cosas, además me incluyeron el parking que estaba incluida en la otra habitación sin que yo les dijera nada. Al día siguiente, me vi en la misma situación y me lo ampliaron sin problemas con las mismas características. Por todo esto, la calidad de la habitación, el hotel, la atención del personal, la limpieza, es un hotel totalmente recomendable.
Además de su conveniente ubicación y sus espaciosas habitaciones, hay que destacar una magnífica atención al cliente y a los detalles.   La limpieza se nota tanto en la habitación como en zonas comunes. En estos tiempos se agradece ver a una persona desinfectando todas las superficies de manera exhaustiva. Por poner un pero, la bollería del desayuno no está a la altura del resto, que es completo y variado incluyendo cocinero que prepara al momento lo que se desee.
Todo estuve muy bien. La calidad de la habitación, la ubicación … el Desayuno, la atención en la recepción.   Recomendamos este hotel a ojo cerrado. Muchas gracias por su hospitalidad y limpieza en las habitaciones 
Hotel muy céntrico. Personal de recepción súper amable y atento des de el primer momento. La habitación y el baño muy limpios y cómodos. Nos ofrecieron una habitación superior a la que habíamos pedido. Estuvimos de maravilla. Repetiríamos de volver a Sevilla sin dudarlo!
Céntrico, agradable, preciosos patios donde relajarte, habitación grande y cómoda. Silencioso. La atención extraordinaria, las botellas de agua del frigorífico gratuitas. También una primera consumición en cualquiera de los saloncitos acogedores que tiene. Volveremos
Hemos pasado tres días estupendos. La ubicación del hotel es fantástica, cerca de la catedral, del Alcázar y del tapeo. El desayuno muy correcto. El personal es amable, atento y profesional. Repetiremos sin duda.
Hotelito con encanto en pleno centro de Sevilla. Muy cerca de la catedral, Reales Alcazares, La Maestranza, Puente de Triana, calle Sierpes...El personal del hotel han sido encantadores y muy atentos y serviciales en todo momento. Lugar para repetir la próxima vez. Muchas gracias
Maravilloso establecimiento situado a un paso de los lugares más emblemáticos de la capital hispalense. Edificio singular precioso. Personal excelente. Habitaciones de buen tamaño, funcionales, bien cuidadas y limpias. A mejorar el servicio de restauración. Si van a visitar Sevilla, no duden en hospedarse en este hotel.
Ha sido una experiencia unica. El Hotel con una ubicación excelente y con todo lujo de detalles. Para repetir..  Ubicado en una antigua casa Sevillana te transporta a otra epoca sin por ello faltar todo tipo de comodidades y detalles.
Excelente ubicación, todo queda cerca sin ser una calle ruidosa El hotel es muy bonito y las habitaciones son muy amplias y muy bien decoradas El personal es muy amable todo el tiempo María y Cristina de recepción son encantadoras y nos ayudaron con todos nuestras dudas
Ubicación excelente, la catedral y el río a una patada, bastantes bares en la zona, pero calle muy tranquila. Camas muy cómodas y habitaciones y baños muy limpios y desinfectados.  El hotel muy bonito y acogedor, con una atención magnífica por parte del personal. Gestión bastante seria de protocolos de COVID, lo cual nos pareció genial.  No hay nada reseñable para comentar negativamente. Quizá que las habitaciones que nos tocaron no tenían demasiada luz natural al dar a un patio interior, pero no lo consideramos de importancia.  Como indicación sobre parking, no había sitios en el propio del hotel, pero justo junto a la Maestranza (menos de 5 minutos andando) indican desde el hotel un parking público a 18 euros el día. En la puerta hay una zona para carga y descarga exclusiva…
Muy buen Hotel y con un muy buen servicio y limpieza. Mascarillas, guantes y gel diarias en la habitación. La ubicación muy buena en una calle tranquila y aunque el parking estaba cerrado, se podía aparcar fácil en los alrededores.
El hotel es increible. Super bonito en pleno centro de Sevilla. A 10 minutos de Triana y unos 15 de la plaza de España. El personal es de 10. Nos han acogido muy bien y siempre estaban al tanto para todo lo que queríamos.
Hotel en pleno centro histórico de Sevilla, habitación grande con una buena limpieza,el protocolo del covid se lleva correctamente,la habitación tiene una pequeña nevera que en agosto se agradece para poder refrescar bebidas,sin duda si vuelvo a Sevilla repetiré
El hotel es precioso, la decoración muy cuidada, los salones ideales, habitación tal y como salen en las fotos, amplias y los baños súper equipados, incluso en la habitación nos daban un kit con mascarilla, gel y guantes.   El personal muy amable. Sin duda, repetiríamos.
Hotel muy centrico y habitaciones con mucho encanto. El personal super amable. Nos dieron unas recomendaciones fantasticas para comer y cenar. El desayuno muy rico y servido en un patio interior muy acogedor. El cava todo un detalle!
Todo muy bien muy céntrico muy buen recibimiento con copa de cava fruta y agua personal muy atento y servicial  estancias del hotel y zona del desayuno muy bonito y acogedor . Lo único negativo mal olor de las tuberías en el WC
Precioso Hotel en el centro de Sevilla. Cómodo, limpio y tranquilo. Solo nos quedamos una noche pero dormimos muy bien en una habitación amplia y con aire acondicionado, perfecto. La terraza del ático estupenda y la decoración en general muy cuidada. El personal atento y medidas de seguridad al día. Volveremos.
Maravillosa experiencia en el Spa, pequeño pero muy acogedor, invita a la serenidad. Los tratamientos muy especiales y personalizados, elMasaje Ikebana es una pasada. Hemos salido renovados y con una paz, sensación de flotar. Súper recomendable, gracias a Laura y Nuria
Habitación grande y bonita, con un baño grande, me sentí como en un spa. Hotel bonito y bien situado, me guardaron las maletas después del check out. Tenía una tele muy grande y una cama grande y cómoda.
Estuvimos genial!! Es súper recomendable. Nos trataron de 10.  Limpieza, trato, tamaño de las habitaciones, intalaciones, decoración. Nos hicieron sentir una estancia super agradable. Cercanía para visitar sevilla y para aparcar muy bien. Una churrería que hay cerca se desayuna de 10 también. 
El personal agradable y profesional. La ubicación es perfecta, cerca de la estación de Santa Justa y el centro histórico y con bares y supermercados alrededor.  La piscina con vistas a la giralda es simplemente espectacular.  La limpieza es irreprochable.  Volvería sin dudar a este encantador hotel donde no eché nada en falta. Y así veré como es el desayuno que me quedé con las ganas.
Por fuera no parece lo que es. Muy agradable estancia. hotel con el interior muy bonito, buena limpieza y personal agradable. La ubicación es buena, cerca del casco antiguo y cuenta con parking propio.
Tuvimos una estancia muy buena en vuestro hotel, el personal, tanto de recepción, limpieza y cafeteria nos atendió con mucha educacion y un trato muy cordial y correcto, la habitación muy acojedora,con bastante limpieza y comoda
La experiencia en el hotel ha sido excelente!  El trato del personal exquisito, agradecidos especialmente a Pedro y a Daniel  que se han portado con nosotros de forma excepcional en todo momento.  El servicio de desayuno es bastante completo y de calidad, el personal encargado es muy amable y  hace que te sientas como en casa, gracias Araceli! Todo está bastante cuidado, las habitaciones además de bonitas son amplias y todo está muy limpio.  Además también tienen servicio de parking que facilita al viajar en coche. Una experiencia 100% positiva, repetiremos sin duda!!
Un 10 en todo, el trato fue excelente, las instalaciones geniales, la habitación perfecta. Fui con mi pareja y la experiencia fabulosa. Mucha limpieza, pudimos disfrutar de la piscina y el jacuzzi. Volveremos seguro.
Gran hotel servido por profesionales. Lo he aconsejado a varios compañeros de trabajo. Es una de mis cadenas hoteleras favoritas. Suelo utilizar esta cadena hotelera por motivos de trabajo. Ya que me dais la oportunidad de opinar o sugerir, deberíais de acortar los caracteres en la parte de "Tu opinión", se hace un poco pesado.
Tanto las zonas comunes como la habitación con buena presencia y buen cuidado. El servicio de atención al cliente y el de limpieza también impecables. Muy buen trato y buena estancia por lo general, sin duda repetiré.
El hotel es precioso, además de estar limpísimo. El personal muy amable y todo muy acojedor. Tuvimos un pequeño problema en la reserva del spa, pero lo arreglaron enseguida. Me encantó el detalle de que permitan mascotas en el hotel. 
Todo perfecto, muy cuidado. Nos alojamos en la habitación doble deluxe. Aunque lo mejor de la estancia fue Carmen, la masajista, que nos realizó un quiromasaje osteopatico muy relajante y muy necesario. TOTALMENTE RECOMENDABLE Sin duda, volveremos.
Hotel céntrico, cerca de todo. Muy moderno, limpio y confortable  Personal muy agradable, y preocupado para hacer más agradable la estancia. El personal de recepción muy atento y educado, todos con gran nivel de compromiso con el cliente, Daniel, Víctor, David,Manuel, Pedro,perdón si me dejo a alguien  Restaurante: Manuela, Joaquín, Lourdes, Sandra, Juan, Jesús, en fin todos. Limpieza:Muy atentos y profesionales, Esperanza y Angi, todos en general. Hotel para repetir viajes, y con ganas de repetir.
Llegamos a este hotel atraídos por su ubicación y, aunque está en una calle con mucho ambiente, NO había ruido por las noches! Por no hablar que en recepción son súper majos, nos cambiaron de habitación pues queríamos una exterior y NI UN PROBLEMA! Las instalaciones son preciosas, está limpio y tienes todo lo que necesitas en la habitación. Si vuelvo a Sevilla (espero volver pronto) ya sé dónde ir 
Hotel con unos patios interiores preciosos, limpio, centrico se puede ir al centro historico dando un paseo, habitaciones amplias y renovadas, desyunos muy completo al lado de una terraza exterior que por la noche puedes tomar unas copas, muy recomendable
Bien situado, la habitación muy confortable, muy buen trato, limpieza y servicios de más estrellas. Un acierto. Lo recomiendo para cualquiera que quiera disfrutar de esta maravillosa ciudad.  Buen sabor de boca en todos los sentidos.
Un hotel perfecto para un viaje en pareja, situación ideal para conocer Sevilla. Esta ubicado en una zona con muchas terrazas en las cuales es un placer desayunar, comer o cenar. Además desde el hotel puedes ir caminando al centro histórico en pocos minutos.
Hotel perfecto para hospedarse en Sevilla. Es acogedor, típico, con encanto, está muy limpio y muy bien situado (pleno centro). Además la atención y el trato son impecables. Desayuno buffet muy completo con café de cafetería (un lujo).
Hoy hemos vuelto de una escapada familiar.Trabajo en el sector del turismo y conozco muchos hoteles. Hotel recomendable 100%:hotel muy muy limpio,detalles muy cuidados,muy acogedor y personal super servicial.La verdad es que m ha encantado!Pedazo de 3 estrellas!😉
La situación y el precio merece un sobresaliente a este hotel moderno y muy concurrido que cuenta con parking propio. Las habitaciones cumplen sobradamente su cometido y la cama muy cómoda. Algo de ruido en los pasillos. En general excelente. Buen trato. Recomendado. Acceso a minusválidos.
Es con diferencia el mejor hotel de 3 estrellas que he estado.Ya quisieran muchos de 4 Un sitio muy bonito.Con su típico patio andaluz.Por dentro habitaciones modernas y grandes. Todo lo tenían limpio y con un olor  tanto por el hotel como por la habitación siempre muy bueno. Zona buena con bares para cenar o tomar algo pero sin follones.No se escucha nada en el hotel.Y en 20 minutos en el centro andando. No dudaría en volver y recomendarlo.
Todo estupendo, muy buena relación calidad precio. Desde fuera no llama la atención pero por dentro es bonito, con el típico patio andaluz. El personal muy amable, la habitación muy limpia, la cama muy cómoda y lo mejor el desayuno en la terraza...maravilloso.
Magnífico hotel, muy bonito y céntrico. Muy cerca de todo lo que hay que visitar en Sevilla el trato del personal ha sido fabuloso. Las habitaciones muy espaciosas y bien cuidadas. Los patios típicos andaluces son espectaculares y le Dan un encanto especial al Hotel. El desayuno bufete muy variado y en la terraza con vistas a la Alameda de Hércules. Repetiremos seguro. 
Excelente hostal en el centro de Sevilla, varias actividades todos los dias, tips y sugerencias para visitar lo mas interesante, atención de primera, gracias a las recepcionistas Roberta y Sofía por su atención esquisita. La noches saliendo en grupo, siempre hay cosa por hacer, muy internacional puedes conocer amigos de toda parte del mundo 
Estuve alojado en este hostel durante 3 noches, y fue un acierto total! Situado al centro de Sevilla, justo al lado de la Plaza Nueva y muy cerca de la Catedral. Hostel muy tranquilo, con unas instalaciones brutales! Habitaciones y camas super amplias y comodas, y con un trato muy cercano. Recomiendo totalmente este sitio si quieres relajarte después de todo el dia visitando Sevilla.
Estuve alojado durante 3 noches en Black Swan Hostel para visitar Sevilla, y fue la mejor decisión que tuve, y eso que tenía un poco de miedo ya que era la primera vez que me alojaba en un albergue, pero no me arrepiento de nada, porque aquí se realizan un montón de eventos gratuitos con apoyo de la Empresa Spanish Olé, como rutas turísticas o clases de cocina de paella, además la calidad-precio es inmejorable, y los anfitriones muy educados y atentos en todo momento, repetiría sin duda la experiencia!!!
Mis primeras vacaciones solas a europa y me senti super acogida por todos. Son atentos y serviciales pero que se les ve ma vibra. Y lo buenos que son. Mis agradecimientos van a todos no doy con todos los Nombres y no lo duden para mi siguiente viaje volvere no solo a sevilla si no al hostal tambien. Simplemente Gracias..
Es espectacular! buena ubicación, instalaciones y limpieza destacable. La atención de los recepcionistas es brillante, especialmente Andrea y Curro. El desayuno es a base de cereales con leche. Lo mejor son los consejos y propuestas para actividades gratuitas en la ciudad. Muy recomendable! (Fundamental llevar candado para el guarda equipaje)
Yo me hospedé por 2 noches y las instalaciones están muy bien. En el cuarto hay taquilla pero tienes que llevar tu propio candado porque ahí te lo cobran. Tienen computadoras que puedes usar y ofrecen cereales de desayuno.
He estado en habitación doble con baño y terraza y todo estupendo. Limpio, nuevo y cómodo, a parte de baratísimo (por oferta de agoda.com 37 euros). Al lado de la cátedral y las callecillas peatonales. Si vuelvo a Sevilla repito sin duda. Es la primera vez que elijo este tipo de alojamiento y ha sido todo un acierto.
El servicio, el personal, las intalaciones, son todo excelente. El personal muy amigable siempre me ayudó con mis problemas. Además tienen servicios como cena gratis, una cocina con comida gratis que puedes cocinar o barbacoa en algunos días de la semana.  Recomiendo este lugar ampliamente.
Son realmente increíbles,  mi novio y yo tuvimos un problema con la reserva y lo solucionaron  todo, la chica de la recepción Andrea es muy gentil y agradable, nos ayudo  en todo lo que nos hizo  falta, nos sentimos muy apreciados.El hostel es muy guay y particular, me encanta la arquitetura, principalmente el patio que cuenta con unas ventanas gigantes que deja pasar mucha luz, la cama es muy confortable y esta todo muy limpio. Sin duda alguna volveré a este Hostel todas las veces que vuelva a Sevilla, es muy agradable estar aqui y la ubicación también es ótima!
Sevilla es una de las ciudades más interesantes y bellas de España. Si van no duden de ir al black swan muy buena atemcion, el hostel es muy limpio y cómodo. Lo mejor son los chicos del staff,muy amables y atentos sobre todo Olga saludos a todos seguro volveremos....:)
Recomiendo este hermoso sitio para hospedarse en Sevilla atendido por un personal super buena onda y alegre. Muy bien ubicado, con cena gratuita en la terraza y con la musica de Olga en los desayunos es perfecto para empezar un lindo dia :)
Un sitio genial para ir con los amigos. Muy buena situación, por lo que no necesitas coche en todo el fin de semana. Tienen flamenco gratis a 10 minutos, en un sitio que se llama La Carbonería. Muy cómodo y limpio.  Genial en trato de Daniel.
Uno de los mejores hostels en loos que he estado. Muy buena  atencion de parte del staff, las instalaciones en perfeto estado, dormitorio amplios, cama comoda, y a buen precio. Gracias chicos por hacer de mi estadia en andalucia, algo muy recomendable. Gracias Diego, Dani, Puck, Alina, Y todos losd emas que hoy ya olvide sus nombres. :)
Muy bien ubicado, cerca de todo con excelente comunicaciones, Los empleados un 10 y la amabilidad superior. El desayuno maravilloso y de muy buena calidad.  En la cercanía se encuentran una cantidad de bares de tapas para elegir. Muy recomendable.
Situado a menos de 20 mins caminando de la catedral. el bus aeropuerto te deja justo en frente. Gran cantidad de transporte público y restaurantes. Recomiendo cafetería la buhaira que está cerca. Atención hotel muy buena.  Sólo mejoraría la cafetería que no se explica que servicios ofrece.
Totalmente recomendable. Camas muy cómodas. Buen desayuno (variedad) Buena ubicación! Metro al lado, aparcamiento propio y aparcamiento con zona azul en la misma calle. Bares y restaurantes al lado del hotel
Está situado en muy buena zona frente a la Estación de San Bernardo y los tranvías que te llevan al centro. Hay bares y restaurantes próximos. Las habitaciones están insonorizadas. La relación calidad-precio es adecuada.
La decoración y cuidado puesto en la estética del hotel, la limpieza, la comodidad de la cama y el trato dispensado por los trabajadores del hotel. Genial el desayuno buffet, muy variado y con productos de calidad, nada que ver con un buffet medio de los que te sueles encontrar en otros hoteles. 
Mi primera parada en España este año y no pudo ser mejor que en este hotel , limpio, las camas cómodas , el personal divino, la chica de la recepción muy amable nos explico los mejores puntos, las conexiones , fue muy facil gracias a ella . Cerca para el tranvía por lo que conectarse con el centro es cosa facil , regresaría definitivamente a este hotel
Muy buen establecimiento hotelero. Personal de recepción y comedor muy profesionales y con una atención esmerada.. La habitación y los servicios con una decoración moderna y vistosa, insonorizada y funcional. Cumplió ampliamente las expectativas.
Buen hotel situado a un paseo y sino, puedes acceder al centro en tranvía. Tranquilo y con buen servicio. Las habitaciones muy buenas. Ubicado en el barrio universitario, asi que suele tener movimiento de gente, es un barrio con servicios. Ideal para visitar la ciudad.
Todo fue fenomenal, habitaciones limpias, los trabajadores muy amables, desayuno completo, piscina limpia, excelente. La ubicación excelente muy cerca de la plaza de España. Enfrente del tranvia que va directamente al centro de Sevilla. 
Excelente atención,el personal muy amable,  modernas instalaciones, la piscina está muy bien, muy buena ubicación, el transporte público prácticamente en la puerta del hotel …a destacar los desayunos americanos.
Cómodo, limpio y confortable. Fácil de llegar en coche y el aparcamiento es cómodo. A 20' de paseo de la Catedral. Y el personal del hotel muy acogedor.  La habitación individual solo un poco incómoda por la disposición dem mobiliario (el acceso al armario/espejo) pero, por lo demás, confortable.
Estuvimos muy a gusto en el hotel: muy comfortable, con un personal muy amable y con todas las medidas de higiene. La situación es perfecta para visitar Sevilla en un fin de semana. Tienes bus, metro y tranvía a la puerta del hotel casi, con lo que te permite moverte con facilidad.
Hotel de excelente ubicación, gran confort y personal amable y profesional. Muy cerca de principales zonas turísticas tanto a pie como en transporte público. Tranvía, bus y metro frente al hotel. Bus del aeropuerto también para junto al hotel.
Buen hotel, con habitaciones confortables, camas cómodas y buena situación, con el tranvía al centro en la puerta y aparcamiento debajo del hotel. Desayuno bastante completo y con unos bollos riquísimos. Muy recomendable, aunque sea un poco caro.
Hotel con buena ubicación y la ventaja de tener aparcamiento propio. La habitación y el baño amplios, bonitos y muy limpios. Me gustaron especialmente el baño y la cama. La cama muy cómoda y con dos opciones de almohada. En recepción muy amables. Lo que esperas de un buen 4 estrellas. Lo recomiendo y sin duda repetiré cuando necesite hotel en Sevilla.
Las Casas de la Judería es como alojarte en el alma de Sevilla. Preciosas casas conectadas por patios y balconadas llenas de plantas. El personal es de 10, en especial, Manuel que hace que las tardes en la piscina sean maravillosas; con sus recomendaciones para comer, sus historias sobre Sevilla... Volveré para perderme por pasadizos y asombrarme con cada descubrimiento de este lugar mágico.
Hotel con encanto, espectacular y maravilloso solamente tengo palabras bellas y positivas para este hotel. Limpieza 10 Trato cliente 10 Atención cliente 10 Comodidad: 10 Confort: 10 Relación precio y calidad:10  Sinceramente no e visto hotel más espectacular que esté volveré sin duda alguna me a encantado.
Este hotel es excelente por su ubicación en pleno centro de Sevilla. Tiene un spa y podrás disfrutar de él o de un masaje relajante. Su ambientación está muy lograda, pues como dice su nombre, era la antigua judería sevillana. Muy recomendable para ir en pareja.
Hotel en plena judería con muchísimo encanto. Dormimos en la casa palacio, la habitación es preciosa y tranquila. Han sabido guardar lo antiguo con las comodidades de lo moderno. Servicio de recepción y de cochero impecable. Lo recomiendo. Nosotros volveremos seguro. 
El ambiente del hotel es fantástico, los patios y rincones, así como la zona de SPA. Ofrecen un ambiente ideal para el descanso y desconectar. Las habitaciones con unas impresionantes camas y amplias. El servicio excelente 
Tomamos vino dulce con frutos secos. El emplazamiento te deja con la boca abierta. Hotel, personal, decoración y patios fabulosos. Personal del spa atento y gentil. Personal del salón alegre y profesional. Sin duda, uno de los hoteles más bonitos de Sevilla.
Es un lugar que te transporta al pasado, son varias casas que se comunican por medio de un laberinto que se encuentra en el sótano. Una experiencia única.  Los cuartos todos son diferentes y muy acogedores.  Las casas tienen patios centrales.
Es un hotel increible. Sus jardines, sus patios, sus flores. Las habitaciones son todas distintas. A nosotros nos tocó una con un baño compartimentado, hidromasaje y ducha por separado. Camas amplisimas y super cómodas. Te dejan un agua de cortesía todos los dias. También te reciben siempre con bebidas frescas en la recepción, muy importante para los días de calor como los que nos tocaron. El desayuno es muy completo y el lugar, si bien está en un subsuelo, es mágico! Muy buena calidad de alimentos y variedad para elegir!. La piscina es divina, te dan toallas para que uses alli. Sus patios son una invitación a sentarse a leer o tomar algo rodeado de flores y fuentes. Es muy facil perderse entre sus instalaciones, pero todo es tan lindo, que no te importa. Cerca de todo, para…
Visitamos Sevilla con mis hijos y buscábamos un hotel típico con patios Andaluces, y al llegar nos quedamos asombrados por las instalaciones. Las habitaciones muy cómodas y limpias, ademas disfrutamos de una copa en la piscina ( por cierto muy majo el camarero ), y disfrutamos viendo las vistas privilegiadas de Sevilla. La atención por parte de Cristina de recepción de 10 en todo momento, incluso me gestionaron una reserva para ver un espectáculo típico de Flamenco. Esta en pleno cogollo de Sevilla¡¡¡¡
El hotel es un sueño. Un conjunto de casas históricas unidas x pasajes y patios. Recomiendo pedir habitación en el edificio principal y/o con terraza. La atención es correcta y todo el hotel ofrece un encanto difícil de igualar. La piscina es muy pequeña, pero no fue relevante. Pasamos una estadía única!
No hay palabras para describir este hotel que más que un hotel parece un barrio perfectamente restaurado y mantenido dentro del antiguo barrio de la judería de Sevilla. Estuvimos un grupo de 4 parejas y cada cuarto era completamente distinto pero con todas las comodidades necesarias y decorados como si fuese la casa de un sevillano. El desayuno, de los mejores que hemos tenido en un hotel: pan tomate, jamón serrano, salmon, bollería recién hecha, zumo de naranja natural y hasta cava! El piano bar, unos salones señoriales con música de piano en vivo y una carta de cócteles muy buena. También pudimos disfrutar de la piscina que tiene unas vistas únicas sobre la ciudad y la Giralda. El trato del personal fue simpático y personalizado.  1000% recomendable!!
Es una experiencia unica y maravillosa! En todo ha sido perfecto! Por el parking ha sido mucho ayudo - si deja la coche al portero y está a la salida!  El equipaje me habían ya portado a la habitación. Había mucho facilitado todo y hemos tenido más tiempo para visitar la ciudad.
todo perfecto  tanto instalaciones como personal , muy recomendable para volver a repetir , y por su puesto que recomendare su hotel a todo aquel que vaya por ahi,  lo unico que se puede mejorar es el parking pero bueno tambien aceptable
Muy bien ubicado, habitaciones reformadas y baño también. Buena comunicación de autobuses para ir al centro aunque dando un paseo esta a unos 30 minutos. El parking muy pequeño pero habia aparcamientos wn la zona. Personal muy agradable
Los dos trabajadores de recepción ( Antonio y Juan Carlos ) me han atendido muy bien .  Excepcional a Juan Carlos es un hombre excelente para trabajar como apoyo con las personas sordas por sabe muy bien su lengua de signos .  Un abrazo para Juan Carlos y Antonio.
Pongo 5 estrellas por la atención recibida por parte del caballero que estaba en recepción. Superamable, atento y simpático. Si nada más entrar recibes esa excelente atención, todo lo que viene después es maravilloso, sin ninguna duda. Posdata: NO sabemos su nombre pero por si lo ve, somos la pareja de chicas que llegamos por la noche. Un saludo y subirle el sueldo porque se lo merece! 
Habitación muy amplia, recién pintada.  Desayuno muy rico.  Personal de recepción muy amable.  Tuvimos problemas de ruidos con unos guiris que había cerca, pero es no es culpa del hotel.  Lo recomendaría sin duda este hotel.
Este hotel es verdaderamente cómodo para el que quiere visitar algunos rincones de Sevilla. Nosotros fuimos en familia: la pareja y dos niños de 7 y 17 años. La habitación que nos ofrecieron fue realmente grande con 4 camas de 90. La verdad que muy limpias y con grandes ventanales. Ya conocíamos este hotel y desde la última visita ha mejorado mucho, especialmente las reformas en el baño.  Tanto si vas en familia como en pareja o como viaje de trabajo veo que es una buena opción.
Estuvimos un grupo de amigos dos días en este hotel, nos pareció excelente el trato del personal así como las instalaciones. También nos fue de gran ayuda el que nos facilitaran acceso a su aparcamiento y nos sorprendrierán agradablemente al retirarlos que estuvieran los cristales relucientes. Otro detalle a destacar es que en la habitación nos obsequiar ó con una botella de cava y uno pinchos de fruta.      Emilio Torres Sáenz De Tejada Dni 24981361A
Un grupo de 4 parejas de amigos decidimos visitar Sevilla haciendo una escapada turística de 2 dias, 1 noche de hotel. Nos decidimos por el hotel Virgen de los Reyes, por la buena opinión que tenemos de los hoteles de la cadena Senator a la cual pertenece. Y en efecto, acertamos plenamente en nuestra decisión, ya que es un hotel a un precio muy razonable, bien situado, con garaje en el sótano del hotel a un magnífico precio, cómodo, limpio y con los detalles hacia los clientes que tanto nos agradan: amabilidad, detalles de bienvenida, planos, consejos sobre que visitar, bien comunicado...etc. En definitiva recomendable a los amigos, y que sin duda volveremos ya que en Sevilla hay MUCHISIMOS sitios que visitar y a lo largo de todo el año.
El hotel está muy bien. Lo que más me ha gustado ha sido la amabilidad del personal de recepción en todo momento. Esta bien situado y bien comunicado. No es un hotel de lujo pero lo suple su personal. Genial
Es la tercera vez que me alojo en este hotel porque es perfecto, tanto la ubicación, las amplias habitaciones, la atenta atención del personal y el excelente trato.  Al haber ido más veces, a mi llegada a la habitación tenía de regalo una botella de aceite, que por cierto está buenísimo. Además íbamos con la niña y tenían una bolsita de aseo para ella de regalo con todo lo necesario para su aseo, incluido una esponjita pequeña.  Sin duda cada vez que vaya a Sevilla me alojaré con ustedes. Muchas gracias 😊 
Cercano al centro, nada ruidoso, con la mejor cafetería churrería debajo del hotel de toda Sevilla. El pk horrible, y deben hacer algo, el cliente habitual de la cadena con coche grande no es posible que el coche deba llevarlo a otro sitio. Hay que buscar una solución. Por lo demás trato ejemplar, habítacion reformada. Todo de notable. Lo mata el PK.
Instalaciones perfectas, limpias, modernas, amplias. Restauración (desayuno) perfecto con variedad, muy buena calidad de los productos, el servicio de los camareros q lo tenían q dar ellos por medida covid. Gimnasio perfecto con amplitud, buenas máquinas, limpieza, mancuernas de hasta 20 kgs, multitud de medidas covid de limpieza. Garaje amplio y plazas amplias con un precio por día no caro para la calidad del hotel. Ubicación un poco retirado pero ofrecen transporte gratuito y con vehículo propio no se tarda nada en llegar al centro. Personal del hotel muy resolutivo, agradable, simpático,etc.  La chica q nos atendió por tlf (era una central en bulgaria; Elisa era su nombre), muy involucrada en ayudarnos y amoldar las circunstancias y la solicitud q la pedíamos. Nos dio…
Servicio desayuno limitado por protocolo COVID. He estado en numerosas ocasiones y es uno de mis hoteles favoritos de la cuidad. Pero la experiencia del desayuno ha empeorado notablemente debido a los nuevos protocolos.
Llevo mucho tiempo quedándome en este hotel por trabajo y por asuntos personales y la verdad es que cada vez voy mejora. El personal es lo mejor, hacen que tu estancia sea de lo más agradable que puedas encontrar y mira que que voy a hoteles por el resto de España pero personas como aquí no me encuentro en ninguno. Gracias a todos
Mi estancia fue solo de una noche pero todo muy bien y muy agradable. El Personal amabilísimo.  Había muchísima gente en la piscina a pesar de tener aforo, y tuvimos q esperar para bañarnos con seguridad y respetando las distancias.  
Cuando nos quedamos en un hotel, esperamos encontrar todo lo que necesitamos, como en casa: camas comodas, nevera, secador, toallas limpias, un buen desayuno.... Cuando todo está al alcance, se hace una estancia agradable.  La diferencia entre:  * he tenido una estancia agradable y  *  es mi segunda / tercera vez que vengo  No está en el florero de la entrada, en los amenities del baño o lo extenso del buffet ... Está en el trato del personal a los huéspedes. 😍  Tanto Jaime, Cristian ó Diego nos habéis brindado un poquito de vuestra simpatía, amabilidad y profesionalidad  y eso es lo que nos hará volver de nuevo. Gracias!!
Hotel moderno con una limpieza excelente muy cómodo.Habitaciones amplias y camas confortables. Bien ubicado a 5 minutos Del centro de Sevilla, zona de fácil aparcamiento. Tiene servicio de Restaurante 
Mi estancia fue genial, me encantó el trato y el lugar . Tienen una piscina grande y terraza al aire libre, eso me gustó mucho ya que puedes coger tu desayuno y salir fuera a comer mientras disfrutas de tu comida. 
Habitaciones amplias y cómodas. Personal muy amable siempre pendientes de ayudarte. Wifi que conecta muy bien importante si vas a trabajar y tienes que conectarte en la habitación. Desayuno continental bueno
El hotel perfecto, servicio atento y amable, instalaciones muy nuevas y modernas, buena comida, con piscina y fácil aparcamiento en los alrededores aunque dispone de parking subterráneo. Cerca del aeropuerto. 
Trato humano exquisito,limpieza en todas las estancias del hotel, menú para el almuerzo espectacular, pendientes de cualquier detalle para que estes agusto , atención inmediata cuando necesitas algo, gracias a todo el personal
La ubicacion es ideal para trabajar, fuera del centro y cerca del aeropuerto. El personal muy atento y profesional de trato agradable. Las instalaciones son muy bonitas y en general este hotel hace gala al reconocido nombre de hilton. Sin duda repetire.
Visita Sevilla en un ambiente cómodo y relajado donde descansar del bullicio de la ciudad. Tienen una piscina preciosa y muy bien cuidada además de pista de pádel y gimnasio ambos en excelentes condiciones. Lo visitamos en época de COVID y las medidas de protocolo tomadas nos han parecido excelentes!! El desayuno es muy variado con platos calientes y fríos, recomiendo los gofres, están exquisitos! Destaco también el parking subterráneo que nos fue de mucha utilidad ya que llevábamos coche de alquiler. Por último, nos alojamos en una de las suites del segundo piso y era enorme y con todas las comodidades, incluso tenía dos baños completamente equipados!! No dudaríamos en repetir la experiencia en el hotel tanto por el servicio que fue un encanto como por sus instalaciones premium.
La ubicacion y el precio son perfectos, el personal muy atento y la habitacion tenia aire acondicionado, que por 20 euros esta fenomenal, ademas cafe e infusiones gratis.  la unica pega que pondria la limpieza de los baños y no dispone de ascensor por lo demas genial voveria sin dudarlo
Hola estaba con la familia en esa pensión si la verdad que lo hemos pasado muy bien nos dieron una habitación grande luminosa y limpia, y además esta en el pleno centro de Sevilla muy cerca de todo de la catedral y todo, se lo recomiendo a todos.
El personal es de 10, atentos y amables. También la limpieza, que es muy imporatnte para mí. Y, por supupesto, la ubicación inmejorable a dos pasos de la Giralda. Nos dejaron meter las maletas en consigna antes de llegar y a la salida. Todo fueron detalles que nos hicieron sentir muy a gusto. Además, es muy asequible. Volvería sin pensarlo , destacar tambien las camas con buenos colchones.
Contratamos esta pensión por su cercanía al centro y su precio, pero resultó ser una grata sorpresa. A simple vista parece un poco vieja, pero está en perfectas condiciones de mantenimiento y una limpieza excelente. Además, cabe destacar la simpatía de los recepcionistas, ya que, habiendo olvidado un objeto, se preocuparon y facilitaron información de como poder recuperarlo. Otro punto a favor es el servicio gratuito de café e infusiones que tienen todo el día. 
Tenía pendiente visitar Sevilla y necesitab un alojamiento a buen precio, encontré de casualidad una oferta y al ver su  ubicación, en todo el Centro, no me lo pensé, es ideal para visitar todos los monumentos de esta preciosa ciudad. Relación calidad-precio  muy buena. Amabilidad del personal. Y habitaciones muy correctas. Gracias, ya sé donde volver
Un trato excelente desde la llegada, buen recibimiento y sobre todo muy buena y bonita zona en el casco viejo de sevilla. Habia ido mas veces y el lugar es excelente. Habitaciones limpias y todo en general. Muy agradable la visita
Hace dos años estuvimos alojados aquí y nos encantó el lugar. Por esa razón repetimos, y comprobamos que mantienen sus estándares de limpieza, atención al cliente y confort.  Cuenta con un personal amable y colaborador que te ayuda con todo lo que necesites resolver. Entre los servicios que ofrece, están conexión a Internet y wifi, así que si estás en la ciudad por motivos laborales, puedes mantenerte en contacto con tu oficina, sin ningún problema. Aunque la pensión no tiene parqueadero, puedes hacerlo en un parking público que está solo a unos 200 metros de la pensión. Posee una bonita terraza en donde puedes tomar un desayuno tipo buffet, muy rico por cierto. En caso de que tengas algún percance y necesites lavar tu ropa, te ofrece servicio de lavandería por un coste extra,…
Fui con mi novio ya que venían a visitarnos unos amigos de Madrid y nos alojamos en el mismo sitio que ellos para hacer planes juntos. Nada más llegar, nos atendieron en recepción estupendamente, incluso un amigo inglés que también venía tuvo algunas dudas y se las solventaron en el momento.  El lugar tiene un olor agradable, a limpio pero acogedor. Y hablando de la limpieza, me gustó muchísimo porque se notaba que habían fregado todo antes de llegar y las sábanas están frescas y recién cambiadas, como debe ser.  Nuestra habitación tenía vistas al centro, pero aún así es una zona que apenas pasan coches y con la ventana cerrada estás bien aislado y no hay ruidos. La cama muy cómoda y el baño aunque no es muy grande, está muy bien, la verdad.  El día que nos alojamos hacía frío…
Por cuarta vez he regresado a Pensión Nuevo Pino, pero a diferencia de otras veces, he acudido con mi pareja a una habitación doble con baño.  La atención y el servicio merecen el punto que otorgo en esta categoría, pues los amigos que vinieron de visita no encontraban cómo llegar al centro y los ayudaron a llegar perfectamente, fue muy buen detalle y les estoy muy agradecido.  La limpieza es un aspecto que suele descuidarse en alojamientos económicos, pero en este caso es muy cuidada y sinceramente, mejor que muchos hoteles de varias estrellas, no encontré ni un solo "pero", todo impecable. ¡Un punto más aquí!  En cuanto a las instalaciones, otorgo un punto más puesto que son muy acogedoras y cuenta con máquinas expendedoras por si necesitamos algo y está todo cerrado, tenemos…
Tercera vez aquí, y aún contenta con el servicio. Esta vez me encontré con una amiga Ana quien no habla mucho español, y pudo registrarse aquí antes que yo llegara sin problemas. Es económico, limpio, cómodo y pudimos salir en las noches sin problema ya que todo queda muy cerca.
Calidad precio fantástico y una ubicación excelente.La habitacion y el baño estaban limpios y el trato muy bueno. No es un hotel de lujo pero tienes de todo. Perfecto para pasar unos días en El Centro de Sevilla 
Hola, he pasado la noche con mi pareja y la verdad que fue todo excelente la habitación era muy limpio y cómodo,la pensión se encuentra en el pleno centro de la ciudad,y además a sólo 10 minutos de la catedral,se lo recomiendo.
Estupendo sitio a buen precio y muy limpio, se lo recomiendo a todos, el cito perfecto para pasar una bonita noche con la familia o con la pareja, volveré a esa pensión me ha encantado, gracias por todo
Limpio y agradable. Hay secador, gel-champu, zona de mesa baja con sofá dentro de la habitación. Buena atención. Cama grande y muuuuuuy cómoda. Si volvemos a Sevilla, volveremos al mismo hotel. Nos ga encantado.
Excelente hotel para descansar después de un día de trabajo intenso. Muy completo con un buen hall con cafetería y zonas con jardín. En cuanto a las habitaciones muy limpias y confortables. Los baños muy completos con muy buen género vestidos. Los exteriores muy buenos. Restaurantes... Zonas comerciales... Buena comunicación... Todo perfecto.
Ubicado junto al Palacio de congresos, y en la siguiente salida al aeropuerto, se encuentra este moderno hotel, con amplios salones y cuidadas habitaciones, dotadas de todas las comodidades.  En la zona de pueden encontrar múltiples restaurantes y fácil aparcamiento en las calles aledañas.  Muy recomendable para viajes de negocios o escapadas a Sevilla con coche.  El desayuno, algo caro (9€) pero muy completo y de gran calidad. 
Cerca del palacio de congresos,muy cómodo para congresos.Un hotel moderno y tranquilo,muy limpio y con un personal muy amable y servicial.Comunicado con el centro con bus. El desayuno buffet muy rico. Tienen servicio de spa.
Para empezar el personal de recepción es amable,cercano y resolutivo. La habitación espaciosa y decorada con un gusto exquisito. Cama gigante y un baño luminoso y muy práctico. Vistas a la piscina. Al enterarse que estábamos celebrando nuestro aniversario nos dieron un detalle que nos subieron a la habitación,fue maravilloso. La piscina muy cuidada y con servicio de toallas gratuito. La chica rubia del bar super simpática y atenta,todo un encanto! El desayuno formidable. Hotelazo. Muy recomendable. 
Una extraordinaria relación calidad/precio. Habitaciones sencillas, pero con todo lo necesario. Baño amplio (lo que no ocurre siemore). Cafeteria a precio razonable. Aparcamiento en el propio hotel, que, en ciertas circunstancias, es gratuito y, para un imprevisto, un Mercadona en la puerta de al lado
Un hotel muy cómodo, atención muy buena, estuvimos allí 3 días y estamos muy contentos, habitaciones amplias y a muy poco del centro histórico de Sevilla, si vas a Sevilla, desde luego muy recomendable.
Estuvimos muy bien y todos muy amables todos. Llevábamos el desayuno y estaba muy bien  muy bien situado , nosotros fuimos al estadio Benito Villamarín a ver a Alejandro Sanz y estaba muy cerquita , tiene aparcamiento y está  al lado de los hospitales. 
Pase un fin de semana en Sevilla con mi pareja y la estancia fue maravillosa , nos alojamos en una habitación premium y todo estaba limpio y bonito. La atención de los empleados muy buena siempre dispuesto a ayudar y que nuestra estancia fuera agradable .
He pasado el fin de semana con una amiga, me alojé en una habitación con terraza, amplia y cómoda. El personal de limpieza excelente, le pedí un cepillo de dientes y me lo facilitaron al momento, muy amable por su parte. La bollería del desayuno estupenda,  volveré sin duda.
Habitación reformada,amplia,limpia y confortable.Ha sido muy grata la estancia en el hotel.El personal de todas las áreas atentos y agradables.Para la calidad de precio es excelentísimo,viaje por negocios y sin duda si tengo que volver a Sevilla volveré a este hotel.Lo recomiendo
Hotel estupendo muy limpio y acogedor. El trato del personal ha sido excelente. Muy buena combinacion con el centro de la ciudad y cercania con el aeropuerto. La piscina muy limpia y agradable. Volveremos sin dudarlo.
Habitaciones muy limpias, buen trato, la comida está genial, buen precio, so muy amables... resumiendo... esta genial, seguro que repetimos... la verdad es que para ser un tres estrellas está muy completo.
Estuvimos en familia y la verdad es que recomendable 100%. La habitación que nos tocó estaba muy limpia al igual que todas las instalaciones. El personal, tanto las camareras de piso como las del restaurante, un encanto. Repetiremos seguro!!!!
Estancia tranquila y cómoda, descanso asegurado. El persona en general muy agradable y procurando siempre atender tus peticiones. Es para volver sin duda. Las camas son muy comodas, y la terraza le da un punto extra. 
Mi experiencia  la resumo como fabulosa .tanto en comodidad limpieza y trato del personal inmejorable. La Piscina un gran acierto!! Habitación Premium muy amplia y limpia. Desayuno muy variado, volveremos sin dudarlo.
Muy buena estancia, en recepción se me ayudó en todo lo que pudieron. Muy buena limpieza de habitación y un hotel realmente bonito con muy buen ambiente. Localización excelente con línea de transporte público en la entrada.
Hotel limpio y buen restaurante  El desayuno y la cena me resultaron muy buenos , repetiré sin duda ya que mi estancia fue muy agradable en todos los sentidos. Personal muy profesional y atento a mis necesidades
Muy bien comunicado con cualquier punto  de la ciudad. No hay zona azul y se puede aparcar en la vía pública sin coste. El hotel tiene párking privado de pago. Excelente trato y mucga higiene y limpieza. Volveré
Muy buena elección es la primera vez que venimos a Sevilla mi pareja y yo y ha sido un total descubrimiento, trato inmejorable, habitación amplia y muy limpia, el desayuno muy bueno por el precio que se ofrece es muy recomendable, y la piscina para refrescarse esta muy bien, sin ningúna duda si vengo a Sevilla volveré a catalonia hispalis
Volveremos sin duda, como siempre que vamos a Sevilla repetimos en este hotel, la piscina estupenda y la habitación con terraza me encanta, el personal inmejorable , el buffet de desayunos muy completo soy celíaca y tienen gran variedad de productos,un 10.
Nos alojamos por segunda vez en este hotel. Habitación amplia y muy limpia, muy buena restauración tanto desayunos como cenas. El personal es muy amable,  sin duda será nuestro hotel cada vez que vayamos a Sevilla
Me alojé un par de días por trabajo y quedé encantada , me dieron una habitación premium recién reformada con plato de ducha que me gustó mucho , aunque me costó 10€ más de suplemento mereció la pena.
Buena experiencia, habitación cómoda y muy limpia. Excelente trato de todo el personal que trabaja en el hotel,fácil acceso a transporte público y comodo para teletrabajar.Tienen un cliente cada vez que tenga que pernoctar en Sevilla.
Hemos estado el fin de semana y lo mejor el personal que ha sido agradable y súper atento la relación calidad precio inmejorable con habitación amplia y limpia desde hoy cada vez que vengamos a Sevilla será nuestra casa A la gente que nos atendió muchísimas gracias sois los mejores
Muy buenas instalaciones, camas cómodas y los empleados muy afables ademas la nevera enfría de maravilla.En lo que respecta al recinto buen aparcamiento y un recibidor muy bonito. Muy recomendable tanto para familias como viajes de placer.
Encontré que esta relativamente cerca de todo, buena zona, fácil aparcamiento, habitaciones muy limpias y cómodas, genial atención y muy buen precio. Es perfecto para jovenes ya que se encuentra en una zona con bastantes pub’s donde salir a tomar algo y divertirse
Hotel que se descata por el servicio básico y de muy buen nivel. Hemos apreciado en particular la habitación enorme en forma de suite, el distribuidor automático de agua y refrescos, el internet gratuito con posibilidad de imprimir documentos privados. La atención a clientes y el buen trato de los receptionistas, siempre disponibles a satisfacer las necesidades de usuarios. Servicio de limpieza excelente. El hotel se encuentra en  zona residencial, hubicado al este de la hermosa ciudad de Sevilla. La hemos pasado muy bien. Gracias. Hotel che si apprezza per il servizio basico ma di alto livello. Ci sono piaciuti particolarmente: l'ampiezza della stanza, praticamente una suite, il distributore di bevande, il servizio di internet gratuito con la possibilità di stampare documenti…
Es la segunda vez que nos alojamos  en este hotel en Sevilla y he de decir que estamos encantados esta vez la reserva la hizo mi mujer de un día para otro y he de decir que el trato excelente, la habitación grandísima con una sala de estar enorme y un baño grande y una habitación de dos camas individuales, es la única pega pero también comprendemos que de un día para otro y las fechas que eran inicio de Semana Santa entendemos que nos den las que tengan disponibles así que sin problema, colchones y almohadas cómodas, tele tanto en el salón como en el dormitorio. Las vistas daban a la calle, lo mejor aparcamientos en la calle y alrededores y sobre todo parking interior y a buen precio, cerca del palacio de congresos con parada de bus cerca para ir al centro, cerca del hotel…
excelente, muy bueno el parking excelente, las habitaciones muy grandes y las camas muy cómodas.El desayuno muy bueno muy variado.lo recomendare muy buena ubicación y el precio esta dentro de lo normal.
Es un hotel muy tranquilo, da sensación de paz y tranquilidad.La habitación tenía muy buena luz, espaciosa y muy limpia.Lo único que falló fue la televisión. De verdad, muy bueno este hotel. Recomendable 100%
Hotel muy asequible en calidad - precio. Personal de recepción y pisos muy atento. Buen parking aunque oscuro. Se me solventó en minutos problemas con la supletoria. Volveremos sin dudas. La pega que la piscina estaba cerrada e hizo calor.
Estancia muy agradable y muy satisfecha con el trato recibido por parte del personal. Todo muy limpio. Cierto es que el parking estaba oscuro y el tema de las monedas para casa vez que sales no es muy práctico.
Despues de tantas opiniones malas iba como asustado, nada mas lejos de la realidad. No he visto suciedad por ningún lado, por lo menos como dice tanta gente. Reservé por la web del hotel, me regalaron el desayuno (esperaba otra cosa como un bufet continental o algo así en vez de una tostada en el bar del hotel pero bueno)y poder salir el domingo a las 17:00h.(GRACIASSS). La piscina muy bien para pasar los días de calor de Sevilla. La habitación amplia, los sillones bastante incomodo pero la cama King size fantástica, super cómoda. No pongo fotografías porque ya esta todo puesto. 
Estuvimos una noche con un cofre(la vida es bella), no nos quedamos más noches porque estaba lleno. Un apartamento confortable no es de lujo pero si para estar con tu familia perfectamente. Un lavabo enorme con su bañera. Volveremos!!!!
Estuvimos hospedados en Simón Verde durante la Feria de Abril del 2019 y nos encontramos muy cómodos. Fuimos mi esposa y mi hijo de 3 años. Todo estaba muy limpio y el servicio muy correcto. Repetiríamos.
Maravilloso y céntrico hotel en Sevilla con mucho encanto, cuidando todos los detalles. A pesar de estar muy céntrico la calle es tranquila por lo que se descansa muy bien.  Habitación muy amplia, baño impecable con exquisito gusto decorativo.  Me alojé en una habitación preferente que cuenta con una cama extra grande y comodisima, así como sus agradables sábanas y la iluminación diferente para todos los gustos, además cuenta con dos ventanas para luz natural y aire fresco.  En el baño están todos los amenities necesarios incluyendo acondicionador, crema hidratante, sales de baño e incluso cremita para los pies y otra para manos: todos de excelente calidad y olor, haciendo de cada ducha y aseo una agradable experiencia.   El desayuno está riquísimo con amplia variedad y calidad…
Maravilloso hotel, bien ubicado, con habitaciones y baño muy grandes y limpias. Minibar libre de costo Muy buen desayuno, encontré té negro decaf Lo mejor de todo fue el servicio amable, cálido y respetuoso de todo su personal  Regresaría encantada
Un hotel de 5 estrellas escondido en 4 .Hemos estado 4 noches en este hotel y ha sido de ensueño. A la llegada se encargaron de subir las maletas a la habitación se llevaron el coche al parking. En recepción encantadores la habitación el baño todo d lujo el desayuno fantástico todo todo de 12 sobre 10 . Todo el personal súper amables y profesionales. Volveremos seguro
La localización, el trato de todos los empleados, los detalles de todo lo que te vas en contrabando por el Hotel. El sentimiento de que todos se esfuerzan en hacer tu estancia lo más agradable y cómoda posible. A lo que se suma un espectacular desayuno. Un 10 en todo.
El hotel está en pleno centro de Sevilla y por tanto se puede acceder andando en pocos minutos a la mayor parte de los atractivos turísticos de la ciudad. Sin embargo el hotel es una isla de tranquilidad y paz absoluta, con un personal que estaba atento a cada detalle y un entorno que rezuma calidad y saber hacer por parte del personal. El desayuno es de calidad top y el espacio muy acogedor y agradable. Es un lugar óptimo para visitar Sevilla por turismo o negocios.
Es un hotel muy familiar,cuidan todo al detalle para que te sientas como en casa. La atención que tienen los trabajadores es de 10 El desayuno muy completo y siempre tienen cosas recién hechas Siempre que volvemos a ir a Sevilla vamos al hotel
Una atención por parte del personal amable y eficaz. La habitación acogedora y el baño amplio y completo. Una estancia que ha sido una buena experiencia del que nos llevamos una grata impresión del hotel.
Hotel boutique muy acogedor en el que se nota que cada detalle está cuidado al máximo. Amenities de alta calidad, un desayuno exquisito con una selección de huevos al gusto para quitar el sentido. Sin duda a destacar la calidez de los empleados, siempre dispuestos a ayudar y recomendar los mejores sitios a alguien de fuera. Marta y Ana en recepción encantadoras! Sin duda volveremos!
Es un Elegante Hotel que recuerda a La Habana… tiene un servicio de Hotel de 5 Estrellas con atenciones como botones para subir las maletas a la habitación y el coche llevarlo al aparcamiento .  En cuanto a la calidad de materiales, he de decir que el diseño llama su atención, de origen Alemán y de altísima calidad en sus acabados.  Las habitaciones, es recomendable pedir superior o preferente. Las duchas son de presión y opciones varias como agua de lluvia o alcachofa clásica vintage, incluyendo un albornoz y zapatillas de buen algodón …  El mobiliario es bastante caro, se nota tan solo con verlo a primera vista.  Los desayunos realmente son la joya de este Hotel que te traslada a 1920… con menú de huevos, zumos y smoothies absolutamente Healthy ..Y las bebidas y contenidos del…
Nuestra experiencia en este hotel fue un 10 total! Hemos estado tres dias alojados y no hemos tenido ningun inconveniente. La habitación es super cómoda, han pensado en absolutamente todo. El baño es precioso y comodo: la presión del agua, los amenities, las toallas…es todo confort! El desayuno es increible…tienen una carta de huevos riquisima y un buffet donde no falta detalle…con opciones super saludables para los que nos cuidamos.
El hotel es encantador, situado en pleno centro de Sevilla  , muy bien ubicado entre los mejores atractivos de la ciudad. La habitación muy bonita, amplia e impecable. Me encantaron los amenities del baño,  las toallas súper esponjosas!. El hotel tiene todo el encanto de un  palacio sevillano de ciudad con su  patio precioso, con unas cortinas de potos que me fascinaron. El personal de recepción muy amable y alegre, nos recomendaron los mejores restaurantes y lugares para visitar y acertaron en todas sus recomendaciones! El desayuno es increíble…esa experiencia es mejor descubrirla in situ!! Un hotel maravilloso y Sevilla una ciudad mágica e increíblemente  entretenida donde no hay un solo lugar donde no se coma bien y te traslade a los rincones más románticos del mundo!! Estoy…
Es un hotel magnífico, mi estancia ha sido de lo más agradable. Las instalaciones están nuevas y son excelentes, está muy bien ubicado, ya que puedes ir andando a todos los sitios pero sin tener mucho bullicio en la zona. La habitación estaba decorada con mucho gusto, con todo tipo de detalles y la cama era especialmente cómoda. El personal ha sido muy amable, estando siempre atento por si necesitaba algo. Además, tiene un desayuno riquísimo y muy variado. Muy recomendable.
He pasado unos días es Sevilla, las habitaciones y las instalaciones estan cuidadas al detalle.  La ubicación del hotel es muy buena, no he necesitado vehiculo para desplazarme a ningún lugar.  El personal es muy atento y simpatico.
El hotel es muy bonito, la habitación me encantó y la terraza me pareció ideal. El personal de lo más amable y atento y el desayuno un 10 también. La situación está muy bien, céntrica y tienen parking. Si vuelvo a Sevilla repetiré en este hotel seguro.
Hotel soñado, con ubicación inmejorable,decorado con un gusto exquisito, excelentes instalaciones, y una atención de lujo, de todos los que trabajan en el hotel, volveremos seguro, el desayuno es delicioso, con productos de mucha calidad, platos calientes hechos en el momento, jugos naturales de frutas exóticas, es solo uno de los muchos detalles, otro detalle gratificante es el estacionamiento incluido en el precio, y te soluciona ya que el hotel está ubicado en el casco histórico, gracias Hotel Gravigna 51!!! x hacer que nuestros días en Sevilla sean inolvidables 
El personal, la decoración, las zonas comunes, la habitación, el desayuno, el bar, la localización... todo genial! Está muy bien situado, en una zona tranquila pero a pocos minutos andando de los puntos turísticos más importantes.
Totalmente recomendable, tanto si viajas en pareja, como en familia... El trato es inmejorable, ambiente muy agradable. La dueña es un encanto. El hotel es precioso y muy cómodo. Ubicación excelente, al lado del puente de triana.
Excelente hotel en todos los sentidos. La habitación, el baño, el edificio en general, son preciosos. Con todo lujo de detalles desde nuestra recogida en aeropuerto por cortesía del hotel como la invitación mientras esperábamos la habitación que nos dieron mucho antes de la hora de entrada hasta el minibar también gratuito y la cafetera con arreglo completo para café o té en la habitación durante la estancia. El personal de recepción súper amable y destaco la atención y la profesionalidad de ANA, que  siempre estuvo para cualquier duda que pudiera tener incluso desde antes de mi llegada, gracias. Desde luego, sin duda, es al hotel donde volvería en mi próxima estancia en Sevilla.
Hermosa casa palacio sevillana convertida en un hotel muy confortable y bien ubicado para estar en Semana Santa. Fácil y rápido acceso a cada lugar por ver. Excelente atención de todo el personal con precisas indicaciones para visitar y participar de los lugares de interés.
Great Location, clean, recently renewed, friendly staff. Ubicación espectacular, renovado recientemente, equipo muy colaborador. De verdad muy buena opción. Precio muy acorde incluyendo desayuno. El servicio q arregla las habitaciones un poco ruidoso, especialmente porque los pasillos no son alfombrados.
Estuvimos en encuentro anual de antiguos alumnos del Colegio Huérfanos Ferroviarios, unos 80 y salimos encantados de todo. Tanto el hotel, como su personal. Nosotros, volveremos a este hotel para la próxima ocasión que tengamos.Disponen de silla de ruedas, que nosotros utilizamos . Encantados. 
Nos ha gustado mucho su emplazamiento, todo el personal (muy amable y profesional), la habitación muy cómoda y los desayunos fantásticos (mucha variedad y calidad, por ejemplo, la fruta exquisita y en su punto ideal de madurez)
Buen trato del personal Buenas instalaciones Buen desayuno Buena comida Bien situado en el centro En conjunto tiene la máxima puntuación que se le podría dar Éramos un grupo de 69 y no podíamos haber elegido mejor hotel Gracias
Vuelvo a Sevilla y, por consiguiente, al Bécquer, después de que el año pasado no se pudiese ir, por la razones de sobra conocidas. Ya he escrito en otras ocasiones de lo que pienso de este hotel y, por ello, enfocaré este texto en la nueva etapa post confinamientos y cierres, ya que lo demás no ha cambiado. Una de las cosas que siempre he destacado de este hotel, y que en estos tiempos cobra más importancia, es la extrema limpieza que hay en todos los rincones. Ya sea en las habitaciones o en el resto del edificio. Da igual la hora, siempre ves a alguien limpiando algo, y jamás tienes la sensación de que todo está un grado por debajo de la extrema pulcritud. Además, hay dispensadores de desinfectante por todos los sitios. Con esto de la COVID, en ningún momento tienes sensación…
Un hotel muy bien situado, se puede ir andando al centro, el personal muy atento y pendiente de todas las necesidades. La relación calidad/precio es buena. Hay café siempre a disposición de los clientes, tanto en el salón del hotel como en la habitación. El desayuno de me ha parecido buenísimo, zumo natural, un cocinero haciendo fritos,... Muy recomendable.
Acertaréis si os quedáis en este hotel. Habitación con todas las comodidades, me hospedé anoche y he dormido estupendamente, cama comodísima. Un plus que hay secador de verdad en el baño que no se para a los 2 minutos. Un detalle que cuando abres el minibar tienes una botella grande de agua como cortesía. La habitación es amplia y el baño muy buen tamaño. La ubicación buenísima, muy cerca de todo. El personal del hotel muy amable. Hotel altamente recomendable.
Hemos estado alojados tres días estupendos, la reserva la hicimos directamente con el hotel, aprovechando una oferta especial. En primer lugar debemos de destacar la amabilidad y la atención de Ana Diaz "Guest Experience" del hotel quien se encargo de enviarnos por correo "información útil para nuestra estancia en Sevilla, así como de estar en la entrada y en la salida del hotel ofreciéndonos un trato cercano y personalizado. Los recepcionistas muy amables y profesionales. La habitación era de exterior, bonita, moderna y totalmente equipada. El baño precioso, con sus amenities y limpio. Muy buen servicio de limpieza. En la azotea hay una pequeña piscina con solárium y unas buenas vistas a la ciudad. El hotel se encuentra a 10' de la zona monumental  Recomendamos este hotel y si…
Es la segunda vez que venimos a este hotel en el verano y repetiremos seguro.  Muy buena limpieza y el trato de los empleados es espectacular.  La piscina muy acertada y las vistas desde el solárium inmejorable. Las habitaciones muy silenciosas y cómodas. En la zona hay muchos restaurantes y llegas en 5 minutos a la zona de las tiendas
Hotel que nunca defrauda,  nosotros lo conocimos hace muchos años y seguimos yendo. Personal e instalaciones inmejorables  Desayuno muy bueno, productos de primera calidad  y muy variados.  Céntrico y por lo tanto cerca de todo 
A pesar de haber disfrutado solo de 1 noche como parada en nuestro viaje, nos llevamos una excelente impresión de este hotel. Personal muy profesional, ubicación buenísima y azotea con buenas vistas. El único problema es la altura del parking 1,80 m, hándicap que consiguen solucionar mediante convenio con parking próximo. Excelente desayuno. Volveremos!!
Encantados de que el Hotel haya vuelto a abrir sus puertas. Personal encantador y súper atento, siempre intentando ayudar y que tu estancia sea lo más agradable posible. Confiemos en que puedan seguir manteniendo una política de precios razonable, para que siga siendo nuestra casa en Sevilla
Hemos pasados 5 días estupendos , el hotel muy céntrico, muy cerca del puente de triana y la cama muy cómoda , baño súper bonito y habitación muy bien insonorizada, piscina pequeña pero con unas vistas preciosas, el personal muy amable en todo momento, 
Hotel ubicado en Puerta de Triana, a muy pocos minutos caminando de todos los puntos de interés. Habitación de buen tamaño, renovada. Gran desayuno. Atencion general muy buena. Cuenta con garage. Hay restsurantes muy cerca en la zona. 
Al hotel no le falta un detalle, habitaciones amplias, todo muy limpio y la cama muy cómoda. Hotel bastante cerca del centro. En su alrededor dispone de tiendas, comercios y bares. Ha sido una experiencia maravillosa la cual volveremos a repetir en cuanto podamos.
Me a encantado el hotel y sobretodo ubicación, tratado y piscina.  El trato oro por parte de los recepcionistas es maravilloso, súper atentos y coloboradores a que todo salga perfecto. Felicidades por todo 
Con decir que es uno de los mejores hoteles en los que he estado creo que es suficiente.  Ubicación inmejorable, habitación grande, preciosa y llena de detalles (plancha de pelo, esterilla y aparatos de yoga, cafetera de cápsulas...) Nos llamó mucho la atención que teníamos 4 duchas en la habitación. Dos dentro de la mámpara, una en la bañera y otra en la bañera de la terraza. Lo único que podría mejorar es que las mesillas son de diseño, preciosas, pero no tienen cajón. Y en el desayuno, que es buenísimo, podrían alternar alguna opción caliente más (huevos revueltos o fritos) en vez de tortilla de patata todos los días.
Situado en el centro histórico, en las calles peatonales, muy cerca de la catedral, se respira tranquilidad. La reforma del hotel hecha con gusto, las habitaciones magníficas y las zonas comunes pequeñas pero muy acogedoras. Lo mejor, la amabilidad de todo el personal. Muy recomendable.
Es un hotel excelente, con una ubicación inmejorable en pleno centro de Sevilla y con una decoración exquisita. No le falta ninguna instalación, las habitaciones son bonitas y súper cómodas. El personal amable y te hace sentir en casa. Tienen un desayuno de lo más variado y de calidad, buena comida y servicio. REPETIRÍA SIN DUDARLO.
Hotel espectacular en el centro de Sevilla,  ubicación inmejorable, al lado de las setas y a muy pocos minutos de la giralda. Desayuno riquísimo, muchísima variedad de panes,bollería y fruta. La atención por parte de las chicas de recepción fue exquisita, no nos daba tiempo a desayunar uno de los días y nos prepararon una bolsa con zumo, bollería,bocata, plátano...un detallado. Espero volver a Sevilla con mi pareja y sin duda volveré a el hotel cetina
Hotel maravilloso, en el centro de Sevilla. Habitaciones equipadas y cuidadas hasta el más mínimo.  El hotel limpio, cuidado y super nuevo. El personal del hotel muy amables y atentos en todo.  El buffet del desayuno exquisito, super completo. Hotel increíble , deseando repetir!!!
Viajo continuamente por trabajo y, cuando puede, mi mujer me acompaña. Llama la atención encontrar un hotel tan sobresaliente como el Cetina Sevilla. Más allá de la estupenda localización “en el centro del Centro”, las habitaciones son impresionantes. La cama inmejorable y eso que sufro de espalda. El desayuno es de primera, con embutidos de calidad, zumo natural, ... La atención al detalle, cócktel de bienvenida, limpieza exquisita, … Pero sin duda, lo mejor es el equipo humano. Ya sea el personal de Recepción, Bar o Pisos, siempre interactúan contigo con una amable sonrisa y ofreciéndose a ayudarte en lo que puedas necesitar. Hay un dicho en hotelería que dice que quieren hacerte sentir “como en casa”. Sinceramente, nosotros hemos estado muchísimo mejor que en casa.…
Fuimos mi pareja y yo a pasar el fin de semana a Sevilla y creo que no pudimos elegir mejor el hotel. Estábamos tan bien que preferíamos  estar en el hotel antes que en la calle. La habitación genial, las instalaciones y el servicio super bueno.  El buffet era pequeño pero tenía mucha variedad. Si vuelvo, elijo claramente hotel cetina.
Edificio reformado en el centro de Sevilla que alberga este hotel. Si bien para moverse dentro del edificio puede ser un poco laberíntico, queda compensado por la amabilidad del personal del hotel. Tuvimos la suerte de poder disponer de un upgrade a una suite con bañera en la terraza, lo que agradecimos enormemente. Por poner un punto de mejora, este sería el desayuno en el que se debe mejorar la calidad de la boyeria y que se pueda disponer de algún artículo de cocina en el momento como huevos fritos o a la plancha o tortillas. Volveremos.
Un trato excelente con el público, con habitaciones muy acomodadas y servicios muy completos. Además, un servicio de cóctel y desayunos esquistos y de buenísimas condiciones. Ubicación de hotel céntrica para poder acceder con facilidad a cualquier punto cultural de la ciudad de Sevilla.
Hotel céntrico,muy limpio ,cómodo para descansar.Personal muy atento.Bufet con toda variedad de productos.Sin duda volveremos.Este hotel tiene todo tipo de detalles puedes hacer deporte ,tomar tu café dentro de la habitación.Y lo más completo es poder tomar una copa en sus patios andaluces tranquilo .
El comienzo fue genial ya que los empleados fueron muy amables y simpáticos, la habitación que nos tocó de 5 estreyas, limpia, amplia, el aseo estupendo y todo muy nuevo, la cama sería lo mejor, me dieron ganas de llevármela conmigo. En el hotel se respiraba una sensación de tranquilidad y orden que me ayudaba mucho en mi desconexión de la vida rutinaria. No sé cómo lo hacen pero el buffet no es normal les tiene que estar dando perdidas por qué todo lo que ponen es producto fresco y de muchísima calidad. El hotel se encuentra en el centro y puedes llegar a todos los sitios de relevancia andando y en muy poco tiempo. Plaza de España increíble y muy cerca del hotel, por lo que paguemos muy muy satisfechos, cuando vuelva a Sevilla será mi hotel 100x100. Normalmente no dejó…
Hotel de 10!! Céntrico, nuevo, decorado al detalle, super limpio, con personal super amable, habitación con todos detalles (cafetera nespresso, plancha, esterilla y material para hacer deporte, agua de cortesía, secador y plancha para el pelo...), cama y almohadas comodísimas, sin ningún ruido de la calle pese a estar en pleno centro en una calle peatonal, coctel de bienvenida... Todo de lujo! De los mejores hoteles en los que he estado y, si vuelvo a Sevilla, no tendré dudas en volver a repetir!
Fantástico !! Sólo puedo decir que fantástico.  Ubicación excelente ya que al ser tan céntrico hace que los lugares más característicos de Sevilla se sitúen a sólo 15 minutos andando. Hay que ir a un pk de pago aunque tenemos a 10 minutos caminando a la cl. reyes católicos se puede buscar aparcamiento en la calle. Personal muy atento y la habitación muy amplia de camas espaciosas y cómodas. Muy limpio. Sin ruido. El baño muy amplio y tienen los detalles como secador, plancha para el cabello, cafetera, agua que reponen en la nevera, una esterilla para gym y una plancha para la ropa. Todo completo. Estoy muy agradecida. Cuando vuelva  a Sevilla no dudaré en reservar éste mismo hotel.
Me encanto el Hotel. Su servicios. La Host Patricia la mejor muy amable. Hasta nos oriento de lugares que podíamos visitar. El cuarto tenía todo lo que uno puede necesitar. El olor en el hotel espectacular.Volvería sin dudar alguno. Muy bien situado de áreas de comer y tiendas para comprar. Volvería sin dudar alguna
Hotel céntrico en una calle peatonal, el personal súper amable y la habitación espaciosa con detalles como cafetera plancha ,una pasada . el desayuno muy completo y respeta todas las medidas covid. En resumen muy recomendable.
Me ha encantado este hotel. Está muy bien situado, en el centro del casco histórico de Sevilla. El personal muy amable. La limpieza extraordinaria. Todos los días cambiaban las toallas. Nos regalaron un cóctel de bienvenida. La habitación espaciosa. La cama muy cómoda. Nuestra habitación tenía salida a un patio pequeño con sillas. No se oía ningún ruido de la calle. Me encantó el olor tan agradable al entrar.
Hotel muy céntrico, a 5 minutos andando de la catedral. Personal muy amable. Habitación espaciosa y cómoda,  las camas y almohadas muy confortables. Detalle del hotel, botella de agua en la nevera y cóctel de bienvenida. Restaurantes, supermercados y tiendas de comida muy cerca y variedad. Nos ha encantado,
Todo el personal  magnífico,  recepción,  cafetería,  limpieza. Atentos hasta el último detalle,  cóctel  de  bienvenida sorpresa!!, planchas  de  pelo en la habitación.  Excelente  ubicación  para recorrer  Sevilla caminando y perderte entre sus calles.  Bares , restaurantes  , supermercados , tiendas, monumentos,  nada más  salir  del hotel. Camas muy cómodas y tv muy grande.  Desayuno con gran variedad y una calidad  excelente.  En resumen un hotel  de 10!! Volveremos sin duda
Extraordinario todo ubicación,limpieza los mejore cuartos atención perfecta el buffet del desayuno extraordinario el mejor hotel de Sevilla sin duda regresamos lo súper recomendado para ir en familia el personal de recepción siempre dispuesto a todo
Sevilla nos encantó! La cultura, la gente, el ambiente, todo!! Los hoteles en los viajes son primordiales y La Casa del Poeta excedió todas nuestras expectativas. Céntrico, tranquilo, hermoso, inmaculado, un personal de primera y una habitación de ensueño! No se lo pierdan! Hemos viajado mucho y este hotel ha sido el mejor!
Sevilla es una ciudad maravillosa pero inundada de turistas . Alojarse en La casa del Poeta hace la diferencia . Es un hotel unico, 17 cuartos distribuidos en una fantastica casa del siglo XVII con un patio q al entrar al mismo le quita el aliento . No sabria decir exactamente que se siente al llegar .... un olor a jazmines invade el ambiente y lo transporta a un lugar diferente , calmo, en paz..... el verde de las plantas de su patio, la suave musica de fondo, la tremenda amabilidad de su gente !!!! Llegamos en auto y nos esperaban a escasos 100 mts del hotel para estacionar nuestro auto y ayudarnos con el equipaje . Felipe y Dauda nos ayudaron con una cordialidad unica . Fue tan grata la llegada .... nos recibieron en el increible patio de esta magnifica casa , con una copa de…
Cuando hay que dejar la habitación, siempre me entra la melancolía. Es como estar en tu casa, no siendo tu casa. Me entienden?. Es de estos sitios que habría que ir una vez en la vida. Céntrico, habitaciones confortables, personal amabilísimo... se puede pedir más?. Nunca te quieres ir, con eso lo digo todo.
esta situado en el corazón del barrio de Santa Cruz, casco antiguo de Sevilla, cuando entras, te transporta a otra época, cada rincón tiene su toque de elegancia y encanto, estas muy bien atendido, el personal es muy correcto y profesional, el desayuno, muy bién, no tiene mucha cantidad pero si mucha calidad
Precioso hotel, nos encantó el patio central, atención sublime, atentos pero sin agobiar ni hacer la pelota, correctos.Habitaciones preciosas ,una maravilla y gran descubrimiento , volveremos , muy recomendable
nos sentimos muy bien atendidos, muy buena decoracion y un patio precioso. cuando vuelva a Sevilla volveremos.Habitaciones amplias y muy bien atendidas.  Transmite paz que es lo que se necesita cuando uno va de vacaciones.
Nos sentimos como en casa.Todo está muy bien decorado, muy limpio y cuidado. La habitación muy amplia y acogedora. Muy buena ubicación, se encuentra cerca de la catedral. Excelente trato por parte del personal! Seguro que volveremos.
Espectacular estadía fue la que disfrutamos en este maravilloso Hotel Boutique, la atención de primera, con un patio central que transmite mucha paz u tranquilidad de esos hoteles que te gustaría repetir y volver volver, sencillamente encantador me encanto y espero volver.  Los Pro buena ubicación cerca de la Giralda, el Alcázar, muy tranquilo lleno de paz, de muy buen gusto, la atención excelente, el desayuno muy rico.  Los contra no le conseguí ninguno al menos no para mi gusto. 🥰
Viajamos con mi esposa solos a la hermosa Sevilla por primera vez. Escogí este hotel dadas las calificaciones de otros críticos, y la ubicación . El recinto es un edificio pequeño pero grande en hermosura y decoración. Es muy romántico por lo cual se puede decir que es ideal para parejas. La atención es inmejorable por lo cual difícilmente se puede destacar a alguien en particular, todo el personal presta un servicio excepcional. La ubicación es perfecta pues por estar dentro del centro histórico todo se puede hacer a pie. El la noche es especial y mágico recorrer las calles aledañas llenas de pequeños bares y restaurantes con diferentes opciones gastronómicas. En nuestro caso nos hicieron up grade a una suite hermosamente decorada y por ser nuestro aniversario nos obsequiaron…
famosa Giralda está a unos 250 metros de este hotel y el paseo de los Reales Alcázares está al lado. Elhotel boutique  es una casa del siglo XVII restaurada, pero, respetando todos los elementos tradicionales. No falta el patio central con una espectacular fuente, donde el agua suena al compás de una guitarra flamenca en directo que pudimos disfrutar a las 20:00 horas acompañados de una cerveza. Nos ofrecieron un trato exclusivo y mimaron hasta el último detalle. El aroma a jazmín está presente en todo el hotel. La habitación que ocupamos tenía aire acondicionado y conexión Wi-Fi gratuita. Además la habitación estaba insonorizada y disponía de TV vía satélite, minibar y baño privado con zapatillas, secador de pelo y artículos de aseo gratuitos. Cada día se sirve un desayuno…
Hotel con encanto, muy tranquilo y bien situado, con un patio central fresco, coquetón, sencillo y a la vez distinguido. La iluminación es cálida  y elegante.  Está muy cerca de la catedral. Si vienes en coche, hay un parking  cercano en el que ellos mismos se encargan de aparcarlo. Las habitaciones son muy agradables y muy limpias. El desayuno, buffet, es completo en el que no falta de nada. El personal es muy atento. Lo recomendaré a todos mis amigos.
Precioso hotel de lo megorcito que visitamos muy limpio y decoracion super sgradable me gustaria pasar mas noches pero es lo malo de que se acaben las vacaciones jeje lo recomiendo por todo limpieza y trato
Madre mía. Un sitiazo!!! Este lugar es de esos que hay que ver alguna vez en la vida, porque merece la pena. Eso seguro!!!! Para rememorar!! No se arrepiente uno cuando va. Y encima en Sevilla, para ir, repetir y repetir!
gran hotel. Es disfrutar de un palacete tanto por las habitaciones como por su patio interior acogedor  con sus conciertos y su rumor del agua, Y todo en el mismo centro del barrio de santa cruz. Experiencia muy recomendable, sin duda el mejor sitio de los que me he alojado en sevilla y han sido varios por motivos de trabajo y ocio.
Un sitio estupendo para una escapada,un trato exquisito por parte de todo el personal y super atento. El buffet de desayuno completo. La habitacion super confortable y muy bien acondicionada,sin duda un sitio al que espero volver pronto
Fue una sorpresa de mi marido y fue impresionante. Hotel pequeño, exclusivo totalmente, tranquilo, céntrico y muy muy especial. Gira alrededor de un patio andaluz, donde todas las tardes toca un guitarrista. Lo que para mí le hace también muy especial, aparte de su decoración, es su olor a jazmín nada más entrar. Sí bien, solo tendría que decir que el desayuno tiene muy poca variedad, a pesar de ser todo hecho en la casa.
En febrero visitamos por segunda vez Sevilla, sin niños, y descubrimos este excelente y agradable hotel. Nos encanta esta ciudad, por lo cual nos escapamos con nuestros hijos para el puente de diciembre, con alojamiento en el mismo hotel. Nos volvió a enamorar. Situación privilegiada (Barrio de Santa Cruz a 200 metros de La Catedral y la Giralda), pocas habitaciones y muy acojedoras, preciososo patio andaluz, atención personalizada, desayuno completo, comida del servicio de habitaciones de "restaurante". Y una razón calidad precio muy buena y acertada. Es nuestra primera opinión sobre un establecimiento en las redes sociales, pero es que nuestra familia numerosa nos ha animado ha realizarla. Cuando ves al propietario del negocio por el establecimiento controlando el…
Nos fuimos un  fin de semana mi mujer y yo, servicio fantástico,limpio , atentos 100 % recomendable.Fuimos a Sevilla mi chica y yo para visitar el centro que hacia tiempo que no ibamos. Nos pegamos un capricho y nos alojamos en este hotel por las buenas valoraciones que tenia y he de decir que coincide 100% con la realidad. El servicio es excelente y el lugar tiene algo especial. Las habitaciones son muy cómodas y propias de un hotel de lujo. 100% recomendable.
Hemos estado en este bonito hotel situado en pleno centro de sevilla y he de decir que la atención al cliente y el ambiente es excelente, la calidad gastronómica y el precio del restaurante el Burladero es muy bueno, hay una gran variedad de tapas y buena carta de vinos. Se ha reformado parcialmente,( aunque antes de la reforma también era bonito). Se ha hecho un salón donde se expone algunos recuerdos de la inauguración en el año 1929, así como parte de su historia y tradición. Las habitaciones son muy confortables. Están impolutas e insonorizadas lo cual hace que (a pesar de estar en pleno centro de la ciudad), no haya ruidos molestos. En la planta 7 hay un spa, piscina y gimnasio y dispone de unas bonitas vistas panorámicas a la ciudad. Cada planta del hotel está dedicada a…
Muy bien ubicado un hotel de lujo totalmente todo espectacular, me ha encantodo todo, es realmente para recomendarlo un hotel limpio y con muchas medidas tomadas para la seguridad del covid, me senti muy a gusto.
Como siempre el hotel colon es insuperable. Las habitaciones estupendas, las zonas comunes muy agradables aunque aún esten en obras. Pero lo que verdaderamente hace diferente e insuperable al hotel colon es su personal, perfecto.  Todo son atenciones para hecerte sentir como en casa. No se puede pedir más. Repetiremos por supuesto tantas veces como viditemos Sevilla
Una gran experiencia en un hotel espectacular, tanto las habitaciones, comida y servicios de sobresaliente. Recomiendo este gran hotel también por su ubicación, su limpieza y por sus desayunos. Recomendado 100%
Muy buena atención de rocío de recepción se merece un ascenso,nos gustaría repetir nos recomendó sitios de sevilla. Por este personal así vale la pena viajar. Gracias. Sevilla una ciudad muy bonita muchos monumentos y muchas iglesias preciosas.
El hotel está muy bien, céntrico y reformado, las habitaciones espaciosas y el servicio de red Level muy bueno. Nos dieron la habitación súper pronto. Las zonas comunes son muy bonitas y cuidadas El restaurante el burladero hay que visitarlo.
Hotel Clásico, muy bien ubicado y con todo lo que hace falta para tener una estancia relajada y stress free.   Fuimos a celebrar una ocasión especial y todo ha salido perfecto.  Servicio Red Level y desayuno han sido espectaculares    Quiero dar las gracias a todo el Staff, YOU ARE AMAZING! Sin duda volveremos!
Somos clientes habituales de la cadena Melia y disponemos de la tarjeta platino. El hotel está en el corazón  de Sevilla y la entrada es majestuosa. La atención en el Level estuvo  a  la altura de un Gran Meliá y nos recibieron con una copia de Moet Chandon. La habitación era correcta y cabe destacar la decoración de las puertas con cuadros de grandes  pintores españoles, muy original. El servicio  de Level  merece la pena y el desayuno es espectacular. Volveremos, sin duda.
Nos hemos alojado con servicios Level. Profesionalidad y amabilidad por parte de todo el personal del Hotel. Hotel de lujo muy bien situado, Servicio de porteros y maleteros. Habitación amplia, bien decorada, cama y almohadas muy cómodas. Baño muy completo. Lounge del Level, muy agradable. Desayuno en esta zona de mucha calidad. Sin duda recomendamos y repetiremos. Por supuesto Level tiene un precio superior, pero lo vale. 
Fue una experiencia fantástica.  No faltaba detalle en el mobiliario, todo precioso.  El trato una maravilla, me encantó.  El desayuno muy completo y muy bueno, pedías mesa, te la preparaban y te atendían para servirte el café, zumo...y tu mismo coges todo lo que quieras.  Y la comida del bar también muy buena. Aconsejo el surtido de frutas, a parte de por muy bueno, por su presentación.
Estuvimos mi marido y yo en una escapada sin niños, estuvimos en una suite red level y fue maravilloso. Mil gracias a la recepcionista Rocio, al chico en prácticas andres creo que se llamaba y a todos los que trabajan alli porque hacen que la estsncia sea perfecta. Hsbitscion de lujo, camas comodisimas, limpieza excelente, el level a otro nivel... Solo puedo decir que volveremos... Esta vez con los peques...
Un hotel para volver, la situación es la mejor posible, desayuno muy completo, gimnasio 24 h con máquinas ultima generación. Personal de primera, un restaurante muy bueno en el mismo hotel. Lo mejor, no siempre valorado, el aislamiento de las habitaciones, parecía que estábamos solos. Volveremos sin duda.
Destacar el trato del personal, especialmente amable y educado. Buenisimas toallas en el baño...no suele ser habitual. Buen desayuno, cubren todo tipo de necesidades, muy agradable. Buenas instalaciones te hacen sentir como en casa.
Lo describiria como majestuoso. Da apariencia de pequeño pero por dentro es todo un gran hotel, muy ambientado en la ciudad donde reside pero con una actualizacion muy moderna y funcional.   Ya la entrada y escaleras es sin repetirme, majestuosa. El servicio a la recepcion de los clientes es muy personalizado y profesionalizado, propio de los hoteles de la cadena sin necesidad de reservar el servicio The Level.   Habitaciones quizas mas pequeñas de lo que las recordaba en la prospeccion pero no por ello seria un inconveniente, pues tienen espacio suficiente para estar comodo y tener espacio. el baño muy grande ( unicamente en la zona del urinario, pondria mas luz). la habitacion, amenities y resto de accesorios / mobiliario, a la altura de este hotel, perfectamente decorado.  …
Mi sincero agradecimiento a todo el equipo humano y la Dirección de Gran Meliá Colón, donde han sabido hacernos sentir mejor que en casa, cuidando el mimo, el detalle, y haciendo sentirnos especiales. Un hotel muy recomendable, por su envidiable ubicación, con una decoración única, habitaciones fenomenales, y con una fusión de sabores que deleita el paladar sin excepción, Se nos hizo corta la estancia, y volveremos, sin duda es un magnifico hotel, donde su personal, amable, atento, servicial y con carisma marcan la diferencia. Muchas gracias a cada uno de los que hacen posible la magia, con su dedicación y pasión por hacer muy bien sus funciones. Hasta pronto, volveremos.
Hotel muy moderno en edificio antiguo rehabilitado.  Muy bien situado, a 10' catedral o Real Alcazar, 10' de la Torre Oro o a 5' de Triana. Tienes 2 parquing al lado, uno cerca de la fachada principal y el otro detras, en el mercado. Recomiendo el de delante ya que el del mercado las plazas son muy pequeñas. Atención fantástica, tanto en recepción cómo en restaurante.  Habitación premium grande y bonita, la normal, con tamaño reducido pero correcto. Maravillosa terraza con vista al canal de Alfonso XIII. Se desayuna ahí, una delicia. Buen embutido, muy buena fruta, yogurt, un par de croissant pequeños, zumo natural y una carta con diferentes formas de pedir los huevos. Por la noche se puede subir a tomar una copa...nosotros pasamos frio...increible por el dia a 37 grados y en…
Estuvimos solo una noche ya que fue una escapadita de tranquilidad y relax a un sitio cerca de casa, pero nos bastó para querer repetir muy pronto. El hotel en sí es espectacular, súper nuevo y moderno. El sitio y las vistas son increíbles.  Estuvimos cenando en el restaurante Fluvial y fue una experiencia maravillosa. La comida estaba exquisita y el trato genial.  El desayuno que ofrece el hotel también es muy bueno. También tengo que destacar el trato del personal del hotel, pero sobretodo del recepcionista Pablo quien nos acogió y nos hizo sentir como si estuviéramos en casa. Gracias y sin duda, volveremos a repetir.
Teníamos cena, alojamiento y desayuno y todo ha sido espectacular desde el primer minuto al último. El trato exquisito por parte de todo el personal, la cena riquísima, las vistas espectaculares desde la terraza y la piscina, y la habitación espaciosa, elegante, cómoda e impecable.  Totalmente recomendable y repetible.
Nuestra experiencia ha sido fantástica!! Desde la cena de 10 en restaurante fluvial, pasando por esos cocktails en la terraza con esas vistas maravillosas, siguiendo por la comodidad y el buen gusto de sus habitaciones y terminando por ese desayuno espectacular de nuevo en la terraza. La amabilidad del personal te hace sentirte muy agusto y el Hotel Kivir se encuentra en un enclave inigualable. Volveremos sin duda.
Me alojé durante una noche la pasada semana gracias a la promoción vigente de noche de hotel + cena en Restaurante Fluvial + cocktail en Kivir Skyline + desayuno. Una gran oportunidad para probar de manera económica un hotel tan nuevo y con una ubicación excelente en Sevilla. En cuanto al hotel en sí, era lo que esperaba por tratarse de un hotel nuevo; siempre es un gustazo casi estrenar algo. Nuestra habitación daba al Paseo Colón, pero la insonorización es muy buena y no tuvimos problemas con el ruido. Se nota que cuidan al máximo los detalles (papelera que incentiva el reciclaje, luces led en armarios, amenities de los de verdad en el baño,...). Y en cuanto a limpieza, un diez (de paso felicitar al personal que lleva a cabo este trabajo). Para mí lo mejor fue el desayuno;…
Resaltar la amabilidad del personal haciendo una Especial mención a Teresa y Pablo, agradables, eficientes y un laaargo etc de lagos para los que me faltan palabras porque es Emocional. Las instalaciones de hotel maravillosas! Volveré seguro a hospedarme y disfrutar de este fantástico hotel, su personal y de Sevilla. Teresa y Pablo, Gracias por hacerlo todo tan Fácil!😍🤩
Lo primero la recepción de Ezequiel muy profesional y atento. Nos hizo muy buenas recomendaciones y el trato excelente. El hotel ESPECTACULAR. Limpieza y ubicación de 10 Recomendable 100% Frente al Guadalquivir y barrio de Triana
Un hotel que no solo destaca por su buena ubicación, sino por el trato impecable de su personal, la limpieza del mismo y el cuidado de cada detalle. Tuvimos la gran suerte de disfrutar la azotea con su piscina para nosotros solos. No puede tener más encanto. Únicamente, por mejorar, un café de más calidad con el desayuno (era de cápsulas). Repetiremos sin dudarlo.
Genial todo .  Nos atendió Ezequiel que es un gran profesional. La limpieza muy buena y la cama comodisima. En general un 10. Es un hotel muy moderno con una terraza para tomar lo que quieras viendo el rio Guadalquivir y puente de Triana . Sin duda regresaremos a este hotel ya que la atención es buenísima y familiar.
Nada más entrar al hotel sabes que va a ser una experiencia inolvidable. Kivir es un hotel moderno que hace que tu experiencia en Sevilla sea aún mejor.  Las habitaciones son de un tamaño perfecto, con estilo muy moderno y tecnológico. La cama es muy cómoda, en nuestra opinión es la más cómoda de todos los hoteles en los que hemos estado.  Nuestra habitación estaba orientada al Río Guadalquivir y merece muchísimo la pena. Debajo teníamos unos bares, que gracia a la ventana que tiene instalada no se escucha absolutamente nada.  El personal del hotel es muy amable, sobretodo una de las limpiadoras.  En resumen, una experiencia inolvidable que volvería a repetirla sólo por poder hospedarme de nuevo en este hotel.  PD: Si podeís tomaros en el Skyline un cóctel, hacedlo, es…
Impecable servicio. Nos hemos alojado 4 noches de lunes a viernes en una habitacion espaciosa, comoda y completa con vistas al río Guadalquivir y desayuno incluido en la terraza de la ultima planta (lo mejor de la estancia para mí). El personal del hotel, desde la administracion hasta los camareros, fueron muy atentos y amables en todo momento. La situacion del hotel es excepcional, con las mejores vistas al barrio de Triana y muy centrico del resto de monumentos historicos. Lo recomendaría 100%.
Magnífico hotel con una excelente ubicación. Cuenta con una terraza estupenda.  Habitación bien equipada, cama muy cómoda y toallas de calidad. Personal muy amable y detallista, algo a tener en cuenta. Esperamos volver pronto.
Estuvimos el sábado 24 de abril y nos encantó el hotel muy agusto ,descansamos súper bien .la habitación amplia y confortable . inmejorables vistas del río y un servicio de cafetería superior ,muy atentos y un desayuno saludable.
Sencillamente espectacular. La tranquilidad del lugar y la profesionalidad de su personal hacen de este hotel un lugar ideal para descansar y conocer la ciudad por excelente ubicación. Lo mejor su metre, persona atenta que cuida al detalle a sus clientes para hacer de este un lugar tremendamente confortable. Repetiremos sin duda.
Primero para nosotros es muy importante el trato y tanto en recepción como en cafetería ha sido magnífico. Después las habitaciones son amplias y muy cómodas,la cama de matrimonio no se qué medida tienen pero son gigantes, Las vistas al río son espectaculares y la terraza de la cafetería es una maravilla
Fuimos a pasar una noche y fue magnífico. Tanto la atención del personal de recepción como el de la terraza fue muy agradable. La habitacione muy acojedora, cómoda y con unas maravillosas vistas al río Guadalquivir. El desayuno muy completo.
Las instalaciones se encuentran muy limpias y las habitaciones son muy comodas .Se encuentra ubicado en pleno casco antiguo muy cerca de la catedral, parque murillo.La relacion calidad- precio es muy buena.
Estupenda relación calidad/precio, cerca de las zonas de interés y del AVE. El trato del personal estupendo, nos guardaron las maletas antes y despues de la estancia. Todo fueron facilidades,desde antes de ir, tuve que llamar por un problema ajeno a ellos  y me atendieron muy amablemente. Al llegar a la habitacion teníamos dos bombones encima de la cama, con las toallas,todo un detallazo, todo muy limpio a diario y wifi, television, aire caliente y frio. También nos pareció de muy buen gusto tener agua,  infusiones,  café, chocolatinas, azucar, sacarina, microondas a la entrada( sirvase usted mismo, sin mas). A nosotros personalmente estos pequeños detalles nos ganan.  La verdad……muy muy grata la estancia.   Sin duda, de volver a Sevilla, repetiriamos!
Genial, buen trato y llegue tarde y me facilitaron mucho el check in. Muchísima limpieza, tranquilidad, cercanía en la localización y nos dejaron un detalle muy bonito en la habitación (Bombones). ♥️♥️♥️
Estupenda relación calidad - precio, y muy cerca de las zonas de interés. El trato del personal estupendo, nos guardaron las maletas antes y despues de la estancia, y nos pareció de muy buen agrado las infusiones y los cafés. Nada malo a decir. Sin duda, de volver a Sevilla, repetiriamos!
Todo perfecto para ser un hostal. Nos dieron habitaciones limpias con televisor y wifi. Además baños privados. Sin ser nada lujoso cumple y la ubicación es de 10. Cerca de todos los monumentos. Muy recomendable
Muy buena ubicación, al lado de la plaza España (10 minutos a pie), y cerca de todos los lugares turísticos, nos movimos caminando siempre. Las habitaciones muy limpias y ordenadas con todo lo necesario para pasar unos días comodamente. Baño privado, televisor, internet, etc. Nos ofrecían café y té, no había ascensor pero eso no fue un problema. El personal muy amable y atento tanto en la entrada como en la salida del hostal. Si vuelvo a Sevilla este hostal sería una opción con seguridad.
Alcobia es un hostal muy limpio y ordenado, su personal es de primera, te ayudan con todo lo que puedan o siempre con amabilidad. La conexión wifi es muy rápida, para mi esto era importante ya que estaba allí por algo del trabajo. Las cámas muy cómodas y los aires acondicionados funcionaban bien y sin ruido, pude descansar muy bien, ya que a pesar de estar en una zona muy céntrica
Es un hostal muy bien ubicado, queda cerca de todo lo que queriamos ver en el centro de Sevilla.. Las habitaciones son sencillas, pero limpias. Con tv, wifi, baño privado (todas tenian baño privado, cosa que es de destacar). Nos parecio una buena opcion economica para visitar el centro. Te hacen la habitacion cada dia.
Esta en todo el centro a unos escasos 10 mins de la Giralda a pie. En una calle tranquila sin ruidos. Facil para llegar desde la estación de trenes o desde el aeropuerto mediante bus. Nuestras habitaciones estaban limpias, recién pintadas, con camas comodas y baño privado. Todos los baños don privados en el hostal. Nos trataron bien en todo momento ; recomendaciones, tickets de bus etc. La casa del hostal si bien es antigua tiene espíritu sevillano y lo tienen decorado bien. Sevilla es una ciudad impresionante, volvere y de nuevo a este hostal.
Acabamos de alojarnos en un viaje familiar en varias habitaciones. Algunas más grandes y otras menos. Pero todas limpias y con camas cómodas. Todas las habitaciones tienen baño precio privado, con ducha. Me sorprendió la limpieza que pese a ser un sitio económico es bastante buena. Si bien el edificio no es nuevo está cuidado y tiene la decoración típica sevillana. Te dan café y te , internet funcionaba bien. Volveremos seguro
Un hostal en pleno centro de Sevilla en el que disfruté de una estancia inmejorable. Quedamos sorprendidos de todo lo que ofrece por el buen precio que tiene, sin duda es una opción para repetir.   Las habitaciones son tranquilas, silenciosas, limpias y modernas. Cuentan con todas las comodidades (cama agradable, mantas, TV, aire acondicionado, calefacción...) y el baño es privado, dispone tanto de ducha, lavabo como de bidet así como toallas y jabones para un aseo agradable y sin tener que preocuparnos por traer nada en el equipaje.  La situación es inmejorable, en pleno centro y a pocos minutos de los principales lugares de interés. Muy limpio en todos los aspectos, y la atención del personal fue muy buena.  Además, cuentan con distintos bocadillos y bebidas que puedes…
Ubicación central. Todo a poca distancia a pie. Personal servicial y muy amable. Gran terraza. Buen café en el desayuno, desayuno buffet equilibrado. Buena relación calidad-precio. Volveremos. Hotel Fernandinho III Fans de Suiza.
He estado este puente del Pilar y ha sido fantástico, tanto por la situación a solo 5 minutos de la Giralda, como por los servicios que ofrece este hotel . Dispone de bar con  piscina en la terraza superior desde la cual se puede ver la Giralda.  La habitación tiene un tamaño correcto, pero la cama de matrimonio es de gran tamaño. Sin duda repetiré.
Conocía otro hotel de la misma empresa el Rey Alfonso X, y en esta ocasión en el Fernando III hemos quedado igual de satisfechos por las instalaciones y la atención del personal. Muy céntrico y unas instalaciones de primera. Volveremos a usas sus servicios.
Excelente hotel. Su personal maravilloso. José Manuel pendiente de todo, enseguida conoce al cliente y hace que cada uno sea especial.   Gracias por una estancia tan agradable. Seguro que volveremos muy pronto.
Vamos un par de veces para Sevilla a lo largo del año y la verdad que nos fallo nuestro hotel habitual y elegimos el Fernando III... La verdad es que nos sorprendió muy muy muy gratamente, el hotel es céntrico no.... lo siguiente....tienes al lado la Giralda y todos los principales monumentos para visitar, cerca del hotel tienes numerosos restaurantes , cafetería, freidurías....etc etc...  " Ojo con los navegadores de los coches que te pueden jugar una mala pasada a la hora de localizarlo......usar la señalización de los paneles que te lleva sin problema ni calles comprometidas" El hotel sin duda es espectacular, la habitación que nos dieron era una cuádruple enorme con dos camas que te tumbaras como fuera te sobraba cama por todos los lados. El baño era muy grande también con…
Pasamos unos días encantados con el hotel, todo excelente, desayuno perfecto, estaban atentos permanente a las necesidades de los huéspedes. La habitación súper linda, cómoda y siempre impecable la dejaban. En la recepción nos colaboraban en todo. Solo agradecerles!
Hotel muy céntrico, se puede ir andando a todos los puntos de interés. En nuestro caso habitación triple, espaciosa, baño muy cómodo, mobiliario moderno y nuevo. Súper limpio, con agua de cortesía a diario, cafetera de cápsulas en la habitación, reponiendo todo lo necesario a diario sin coste extra. El personal muy agradable y servicial. En la azotea la piscina, no es grande pero imposible más al ser un hotel tan sumamente céntrico, ahora bien, nos vino de perlas para refrescarnos y tomarnos un respiro en las tardes tan calurosas de Sevilla. Destacar que hay una limpieza impecable en habitaciones e instalaciones. Sin duda repetiremos si volvemos a Sevilla.
Hotel ubicado en plena judería sevillana, a muy poca distancia de la catedral. Habitaciones espaciosas y muy cuidadas. El servicio de limpieza perfecto y todo el personal muy amable i eficiente. Volveremos!
Nos quedamos muy impresionados con la habitación del Hotel, lo céntrico que está y el trato tan humano de todo el personal del hotel, en todo momento estaban pendientes de si necesitabas cualquier cosa, volveremos seguro.
 personal muy amable y muy céntrico.La cituacion es muy buena ya que puedes visitar lo puntos más interesantes a pie . Habitación muy limpia y excelente vistas desde la terraza del bar . Rodeado de bares para poder comer y desayunar muy bien ..
Fantástico hotel en el barrio de Santa Cruz  a 5 min andando de La Giralda. Personal muy amable. La zona de la piscina fantástica. Habitación amplia y cómoda. Sin duda alojamiento para tener en cuenta en Sevilla. Ofrecen parking muy necesario en la zona.
No cabe duda de que el Alfonso XIII es el mejor y más lujoso hotel de Sevilla. La situación es inmejorable y el hotel en sí mismo es una obra de arte. Pasamos nuestra noche de bodas en una King Executive que era prácticamente un apartamento. Comodidad, tradición y buen gusto. Muy agradecido del trato recibido.
Extraordinaria servicio especialmente en la comida del hotel, muy profesional y agradable servicio por parte de Juan Aguilar  y el señor Iglesias, muchas felicidades al hotel por tener este nivel de perosnal!! el patio central muy agradable y fresco
El hotel en si es un museo. Es una maravilla el poder disfrutar de un paseo por sus instalaciones y comprobar la belleza del lugar. La paz y el lujo que se respiran invitan a pasar el tiempo. Estuvimos unas horas en la zona del patio interior tomándonos algo y tuvimos la suerte de escuchar a unos cantantes de ópera que se encontraban en la celebración de una boda. El personal es atento y discreto. Para repetir siempre que se pueda!
El día 19 de junio del año en curso tuvimos la satisfacción de celebrar nuestra boda en este distinguido Hotel Alfonso XIII en Sevilla. El evento superó todas las expectativas que teníamos , no solo a nosotros sino a todos los asistentes que nos acompañaron, fue una maravilla ver la sorpresa de los mismos al ir descubriendo cada estancia durante el evento, el servicio exquisito, el menú espectacular realizado a cargo de  Brian Kevin Deegan y su equipo , la decoración florar impecable por Jesús Fuerte de la Galeria, la atención de Santiago Muller excepcional y Juan  Ramón después, y todo coordinado por Concha Valiente con una profesionalidad y  un trato excelso. Subrayamos la elegancia, amplitud y magnificencia de la habitación nupcial que permanecerá en nuestro recuerdo para…
Se trata de un hotel emblemático y de estilo regionalista en el mismo centro de Sevilla. Decidimos celebrar nuestra boda y desde el principio todo fueron facilidades y nos proporcionaron un trato excelente. El hotel es único, los salones son preciosos y la comida exquisita para una celebración de estas características. Tienen grandes profesionales como Concha Valiente que fue con la que siempre estuvimos en contacto. Sin duda volveríamos a elegirlo.
Precioso Hotel, en pleno pulmón de Sevilla. Agradecido por el trato recibido y permitirme acceder a su interior para conocerlo y realizar fotografías. No me hospede. Tomé un café en la coqueta y agradable terraza. Bonitas vistas desde ella. Amable y agradable servicio. No es caro, tratándose de un gran Hotel. Les expongo varias tomas del reportaje que realicé.
Cenando divinamente en el emblemáticos hotel Alfonso XIII. Servicio inmejorable, comida deliciosa y un ambiente romántico de ensueños. Muy recomendable para todos los sibaritas y la gente de buen paladar.
Un hotel espectacular y bonito. Muy céntrico, con unas habitaciones y vistas maravillosas. Unos salones muy bien decorados, muy buen servicio, personal amable y correcto. El mejor hotel de Sevilla y uno de los mejores de España. 
Según la Guía Michelín un restaurante con tres estrellas justificaría por si sólo un viaje. Es una pena que dicha guía no aplique la misma clasificación para los hoteles ya que éste lo valdría.  Es un lugar mágico cuya atmosfera de glamour te envuelve rápidamente, incluso en estos tiempos tan complicados para el turismo. Pasear por sus jardines o pasillos es ya una experiencia, no digamos desayunar en la galería o tomar unas cervezas en el jardín. Todo está mínimamente cuidado, y el equipo personal con los dos Antonios en recepción, Morilla y Ponce, te hacen sentir siempre mimado.  En resumen, un lugar para ir y volver.
Mi pareja y yo nos casamos en sevilla en una celebración familiar de sólo 15 personas. Decidimos almorzar en el Alfonso XIII, y además disfrutamos de una impresionante suit para la noche de bodas. No hemos tenido nunca un servicio tan atento. Un menú delicioso, vinos excelentes y un ambiente totalmente excepcional. Sin duda es el lugar con más categoría de la ciudad de Sevilla. La atención tanto de la comercial Concha, como del maître Tomas, ha sido absolutamente sobresaliente, así como la profesionalidad de todo el servicio. En definitiva, una experiencia inolvidable que recomendamos a todo el que quiera celebrar su boda en este emblemático lugar.
Hotel histórico en el centro de Sevilla con habitaciones increíbles. Recomendable 100% para todo aquel que quiera disfrutar de La ciudad al máximo quedándose en un edificio emblemático. Especial mención a Christian y a Antonio ambos se encargaron que todo estuviera perfecto a nuestra llegada y durante nuestra estancia. 
Espectacular .todo muy cuidado y los empleados de recepción super amables .situado en un lugar cerca de todo .no sabíamos cómo era y pedimos una habitación tranquila .había una marcha bajo nuestra ventana ,pero no se escuchaba absolutamente nada. Sin duda si hay que escoger otro hotel será este.muchas gracias!!!!
Un rincón espectacular cerca de la Giralda donde nuestro perrito es muy bienvenido. El hotel es precioso, la habitación es de ensueño muy cómoda y con una decoración muy cuidada. El patio es fabuloso y la atención es excepcional. Jacuzzi en la azotea y Sevilla a tus pies. En definitiva, tenemos un hogar en Sevilla. Volveremos!
Fantástico. Un 10: La ubicación, limpieza, encanto, romántico, silencioso, tranquilidad, excelente trato, ... No tenemos palabras para describir el fantástico fin de semana que hemos pasado. Volveremos en cuanto podamos.
Encantador hotel con excelente ubicación cerca de la Catedral y vista mágica de la Giralda desde su terraza con jacuzzi. Elegimos este hotel por ser un edificio tipicamente sevillano al igual que su decoración con el magnifico patio andaluz y porque incluso antes de llegar ya nos sentimos como en casa gracias a la excelente atención de Rocio y Aziz. Una vez allí su gran profesionalidad y atención para satisfacer todas nuestras necesidades y deseos fueron de "10". Se desviven por el cliente y te hacen sentir cómodo desde que entras hasta que te vas. Desayuno encantador en el patio andaluz con la amabilidad y simpatia de Carmen. En resumen, será nuestro hotel en Sevilla por su encanto y sobretodo por el fantastico equipo humano que lo gestiona. Especial mención a recepción.…
Muy buen ambiente, el hotel es encantador, con muchos detalles y un patio maravilloso sevillano con muchas plantas. La cama y almohada muy cómoda. Me encantó escuchar el sonido de la fuente. El personal todo muy amable y agradable. El desayuno en el patio muy bueno y variado, incluyendo los dulces típicos sevillanos. La ubicación es perfecta, está en el medio del barrio histórico de Santa Cruz, con acceso a tiendas, monumentos y tabernas típicas sevillanos. Hotel muy recomendable, espero visitarlo en los próximos años.
Excelente en atención, recepción, instalaciones y servicios.A sido posiblemente el mejor hotel que he estado nunca y os aseguro que no es el primero.Mil gracias por todo y mi enhorabuena a todos los trabajadores que hacen que cuando tienes un sueño se cumpla.
No solo estoy increíblemente satisfecha también me siento muy agradecida con Rubén el recepcionista que me atendió al teléfono al cual no he tenido el gusto de conocer.No solo hizo su trabajo de más de 10 sino que empatado con la situación que le planteaba e hizo mi deseo realidad.La pareja de recién casados tuvieron una luna de miel inolvidable porque todos los detalles fueron muy cuidados además de que el hotel es precioso!Te estoy muy agradecida Rubén y a tus compañeros que hicieron Felces no solo a la pareja sino también a mi.Os recomendaré siempre!
Hemos tenido una experiencia excelente: - El hotel es precioso y confortable - La habitación perfecta. No le faltó ningún detalle -Limpieza impecable  - personal amable y muy atento - Ubicación en pleno centro de Sevilla, a pie de la catedral  Lo mejor del hotel es el jacuzzi de la terraza. Es de uso común y tiene unas vistas preciosas a la giralda. Nos pusieron una botella de champagne y pasamos una velada inmejorable. Sin duda volveremos!!   Gracias a todo el equipo del hotel
Nuestra experiencia ha sido espectacular un hotel muy acogedor y súper tranquilo. La ubicación es fácil de encontrar y muy cerca de l catedral. Hemos pasado un fin de semana muy romántico, el servicio de jacuzzi en la azotea con la giralda tan cerca, sin palabras. Un entrono silencioso ideal para relajarse, el patio con el sonido de su fuente histórica, es sencillamente precioso. Y el servicio desde que llegamos muy atento, gracias por todo Víctor. En general muy recomendable.
Magnífico hotel con encanto y una ubicación inmejorable.  La habitación muy amplia, limpia y acogedora. La atención espléndida. El jacuzzi viendo la Giralda de noche, una experiencia inolvidable y muy recomendable.
Todo estupendo, el trato del personal, la limpieza, la habitación preciosa, las vistas.... Una estancia con mucho encanto, muy recomendable y con una ubicación perfecta para pasear el centro de Sevilla.
El hotel es preciso,con un buen patio sevillano encantador.La habitación muy bonita y con todos los detalles.Nos encantó el jacuzzi y las vistas a la Giralda. En cuanto al chico que nos atendió,fue muy amable y correcto en todo momento. Lo recomiendo 100/.Un lugar para repetir
Hemos pasado una bonita noche, hotel muy acogedor y tranquilo. Y en el jacuzzi hemos disfrutado. En pleno centro. Un gran detalle la decoración de la habitación.  Volveremos sin dudarlo y lo recomendaremos.
La atención ha sido excelente. El confort, ambiente y decoración de la habitación muy muy bien. Para nada es un hotel de 3 estrellas; yo diría que como mínimo de 4. Limpieza y ubicación de 10. Da gusto despertar por la mañana con el sonido de la Fuente del patio central, los pájaros y las campañas de la Giralda. Todo muy bien en general, sin olvidarme de baño en el jacuzzi de la azotea... una pasad. Volveremos
Gran fin de semana de cumpleaños en el hotel el rey moro... tranquilidad absoluta, paz, relajación, jacuzzi, champán... no faltó ni un detalle. Gracias a todo el personal del hotel y a su dueño  Víctor!!!
Todo estuvo muy bien , trató al cliente perfecto , siempre atentos , y el lugar es buenísimo y la ubicación perfecta, la limpieza de la habitación y del hotel en general todo muy limpio , aún que la ubicación es pleno centro por las noches no se escucha el ruido del exterior la habitación está muy bien insonorizada
Nos hospedamos en el Hotel Rey Moro y superó nuestras espectativas con creces. Tanto el encantador patio al estilo sevillano como la habitación perfectamente decorada y moderna y por supuesto la terraza con el jacuzzi con vistas a la Giralda hicieron que la estancia fuese increíble! Además, el recepcionista fue muy amable con nosotros. Un 10, lo recomiendo a todo el mundo!!
Trato exquisito y muy atentos, todo super limpio, nos ofrecieron estancia en el jacuzzi de la azotea con increíbles vistas. Ubicación en el barrio santa cruz y judería, con posibilidad de visitar variedad de sitios gastronómicos.
Estancia perfecta, la habitación estaba muy limpia y bien equipada, la cama era cómoda y el televisor de la habitación enorme. La localización del hotel inmejorable, muy cerca de la catedral. Repetiré sin duda
Las habitaciones son espaciosas y decoradas con gusto y el personal te hace sentir como en casa, Todo te lo hacen muy fácil, desde el desayuno con productos de gran calidad hasta ayudarte con reservas en los mejores restaurantes. En definitiva, si te gusta lo mejor, este Hotel es imprescindible en Sevilla
Nos ha encantado la experiencia, el hotel es una maravilla. La atención es magnifica y super reconfortante!!  La habitación muy silenciosa y acogedora y el baño estupendo.  Lo recomendamos al 100%. Volveremos!!
Palacio sevillano, con servicio de 10. Armengol de la recepción y la señora del restaurante maravilloso. Martina la directora atención personalizada al detalle. Los productos del desayuno de mucha calidad.  
El hotel es espectacular, las calidades de las habitaciones son excelentes (TV, altavoces, cama, almohadas, etc), el baño ofrece todo lujo de detalles (ducha y bañera increíbles) y el trato del personal  es exquisito y muy cercano. Muy recomendable ver el atardecer desde la terraza.
Todo perfecto y maravilloso. El personal espectacular en todo momento y la estancia muy cómoda.  Las vistas en la azotea son alucinantes y el servicio de habitaciones estupendo. Repetiría sin ninguna duda.
Es un lugar Excepcional, muy bien restaurado y con un equipamiento de primera línea. Pero lo que realmente sobresale es su personal. Atentos, serviciales, profesionales y con un trato exquisito.  Muchas gracias por hacernos sentir en el paraíso.  
El hotel es sin duda una experiencia que uno no debe perderse en Sevilla si se precia ser amante del lujo y de la cultura .El trato es de lo más personalizado y las comidas y el confort es una de las ventajas de este hotel al que no le falta detalle .  Es uno de los mejores hoteles que he visitado en Europa en los últimos años sin duda y eso que tengo una visión internacional.
Conocía el hotel desde su inicio, por dos celebración familiares y algún encuentro en la cafetería. Pero no nos habíamos alojado en él. La experiencia, en estas circunstancias difíciles que vivimos, ha sido magnífica.  Gracias a todo el personal por su buen hacer.
El hotel perfecto. El personal muy atento y las zonas comunes y habitación preciosas. Por poner alguna pega (aunque volveremos seguro), nos pareció excesivo el precio de ciertas consumiciones en el lobby. 
Estupenda experiencia, el hotel es precioso y muy bien ubicado para visitar la ciudad, el personal hace que la estancia sea maravillosa, recomiendo este hotel si quieres visitar Sevilla y descansar después
Muchas gracias a todo el equipo por participar en un momento tan único e especial. Fuimos a celebrar nuestra noche de boda y la hicieron aún más especial con su servicio y detalles. Volveremos sin duda y lo recomendaremos 100x100.
la ubicación, el trato y la amabilidad del personal, las instalaciones y la decoracion me hicieron poder desconectar y pasar una estancia maravillosa. felicitaciones a todo el equipo por su excelente trato. y por supuesto a Martina, la directora.
Es la segunda vez que vamos a este Palacio tan especial, por su personal, que estuvo en todo momento muy pendiente, cercano, sin "agobiar", sino con una amabilidad y profesionalidad sobresaliente, a nuestra total disposición. Es un hotel muy singular, por sus habitaciones, patios y situación de total tranquilidad en esta ciudad tan fantástica.
El hotel es perfecto si quieres descansar y desconectar, es un hotel pequeño y tranquilo. Lo que más nos llamo la atención sin duda alguna fue el trato del personal. Súper atentos y educados. Muchas gracias por hacernos sentir tan cómodos. 
Todo genial. Tuvimos ocasión de utilizar el servicio de masajes y estuvo magnifico. La terraza tiene muy vistas y la habitación amplia y muy cómoda. Nos acogieron con fruta fresca y champan. Una buena experiencia.
Atención del personal sobresaliente, habitaciones muy amplias, limpias, modernas, muy bien decoradas, muy buena ubicación en Sevilla, tienen muy buen bufete de desayuno aunque no está influido y es un poco caro.
Nuestra estancia ha sido maravillosa. El personal ha tenido una profesionalidad y atención de 10, desde que empezamos a gestionar la reserva hasta los consejos y gestiones para visitas culturales y restaurantes. Las instalaciones son únicas y especiales. Se encuentran en pleno centro a un paseo agradable de casi todos los monumentos.  Repetiría y lo aconsejaría sin duda alguna.
Atencion del personal exquisita, habitación muy completa y confortable, desayuno muy completo.  Para ser un hotel de 5 estrellas no tienen un sistema de protección (claraboya de cristal) para la lluvia que cae en el patio central.
La mejor elección. Buena estancia. Atención inmejorable. Siempre atentos y nos pusieron la cuna para nuestro bebé de 4 meses así como la cama de matrimonio. Buena habitación. El desayuno excelente y muy buena ubicación. Para repetir sin ninguna duda.
Hotel muy bien ubicado para patear la zona histórica. Conexión con aeropuerto en bus cercana, no necesitas coche. La atención más que perfecta! Cama muy cómoda. Desayuno buffet perfecto. No se puede pedir más, quizás un poco caro.
Hotel no muy grande, muy bien situado, antiguo edificio rehabilitado con mobiliario moderno y decoración minimalista, con un personal atento y simpático. Quizá poco personal a la hora del desayuno, la misma persona para preparar, servir, desbarrar mesas, apuntar habitación…. Aún así trato agradable y atento. 
Excelentes, no se puede decir nada más de estos hoteles. Me gusta su estética, dinámica y concepto. Siempre aportan ese 1+ que uno espera cuando se aloja en algún hotel. Atentos, y con interés de ayudar al huésped por parte del personal 
Ha sido una buena estancia en familia gracias al personal del hotel como la de vuestra compañera Fany que estuvo muy atenta en todo momento a la hora de servirnos el desayuno a todos nosotros los 18 que fuimos en familia (desde abue
Mis hijos adolescentes estaban encantados de estar en el centro, cerca del Alcazar y la Catedral. También estábamos cerca de la plaza de toros y el Guadalquivir ... Pudiendo acercarnos al hotel para descansar o dejar cosas que comprábamos. Volveríamos al mismo hotel
Muy contentos con la estadía. Puedo recomendar este Hotel, la atención muy buena y la habitación agradable. Muy central, a pie se llega muy rápido a todas partes. Tienen un servicio de te o cafe gratuito por las tardes que me parece un plus! 
Situado en pleno centro histórico, se tienen todos los monumentos en un radio de entre cinco y diez minutos Hotel tranquilo, muy limpio,empleados correctos,atentos y amables, por destacar alguna contra, sería el acceso al hotel en coche,bastante complicado  para personas  que no conozcan sevilla
BBB, que mas quieres pedir a un hotel por un precio tan ajustado, la ubicacion era 10, por poner un pero , los muebles oscuros ya necesitaban un poquito de retoque , pero en general ha sido todo perfecto, limpio, personal amable , y el hall es muy bonito.
Todo muy bien, el hotel muy cómodo para visitar Sevilla, en el centro de todo.El personal fantástico,  en especial Fanny, que la pedí hielo para el café y como se les había terminado en el hotel,  fue a comprarlo a la tienda de enfrente.  Muchas gracias.
Me he quedado unos días en sevilla y  el hotel ha sido muy acogedor, limpio, súper céntrico, su personal muy agradable y cordiales. Si vuelvo a viajar a sevilla no dudaría en quedarme allí y el desayuno delicioso!
Hotel muy céntrico a 1 minuto de la Plaza Nueva y de la Catedral y tiene varios bares alrededor.  El personal fue súper amable y la habitación y baño muy amplio (la nuestra era triple). A nuestro viaje nos acompañaba mi pequeño perrito, a quien dejaron una camita con comedero y pienso en la habitación. Un detallazo!! No cargan suplemento por mascota. En general muy recomendable!!
Hemos estado hospedados en el hotel durante días de lluvia, allí mismo nos ofrecieron paraguas. Quiero destacar la exquisita atención de Andrea la recepcionista, que a parte de tener una sonrisa cada vez que íbamos a pedir algo, tuvo un detalle con mis hijos que no olvidaremos. Hotel muy céntrico, se llega a pie a todos lados. La habitación cuádruple muy espaciosa. Limpieza en general muy buena. Parking un poco estrecho. Descubrimos el rinconcito que hay a la derecha de la recepción para un momento de relax y bebida tanto fría como caliente de 13 a 24hrs. Sin duda una de las mejores opciones para alojarse en Sevilla. Seguro que repetiremos!
La profesionalidad y amabilidad del equipo de este hotel es notablemente diferente a  otros alojamientos catalogados con más estrellas. Es un placer encontrar un grupo de personas cuyo objetivo es el cliente por encima de todo. Gracias por estos días , y por hacernos sentir como en casa . Volveremos seguro
Muy bien,  estábamos asustadas por el ruido pero no era para tanto lo normal, se podía dormir bien .  lo único que no nos gusto que la camarera de piso (limpiadora) nos fue a tocar la puerta a las 8 de la mañana . el resto todo bien yo soy muy observadora con la limpieza y estaba muy bien todo. y la ubicación genial teníamos todo cerca .volveremos seguro
He tenido una hermosa experiencia en Sevilla y esto fue en parte por la muy buena experiencia que tuve en el Hotel Murillo.  Ubicado en el antiguo barrio de Santa Cruz, por lo tanto al hotel sólo se llega a pie. El taxi me dejó en una plaza a menos de 100 metros del hotel lo cual no fue ningun problema. Desde el hotel se puede llegar caminando a todos los lugares de interes turístico.  El personal del hotel siempre amable y dispuesto a ayudarme y asesorarme desde lugares de paseo hasta restaurantes pasando por realizar el check in del vuelo. Para destacar la limpieza del lugar como así tambien toda la arquitectura y decoración con un aire muy histórico. La habitación estaba muy bien y correcta para la gama y el desayuno era super completo y variado. En resumen: excelente…
Tres noches, habitación doble (es cierto la cama un poco pequeña) desayuno buffet (correcto y abundante aunque no mucha variedad) en el centro del barrio de Santa Cruz y a 4 minutos según Google de la catedral por solo 150€ las tres noches. Contratado en página del hotel no en booking. La terraza de la última planta con vistas espectaculares. Nos guardaron las maletas tanto en la entrada como en la salida. 
Excelente calidad-precio y muy buen trato Habitación amplia, muy limpia y todo lo necesario para una estancia agradable. El personal del hotel agradable y atento. Lo recomiendo. La calidad de los alimentos muy buena, el comedor muy limpio y ordenado. Además de estar en pleno centro monumental. Nos ofrecieron una salida con guia que nos permitió conocer mejor los monumentos y muchas anécdotas de la ciudad. 
La ubicación inmejorable, el personal atento, la habitación limpia y cómoda, por poner un pero diriamos que pasamos un poco de calor. Tanto el hotel como las callejuelas donde está ubicado son un encanto. Buen ambiente alrededor y aunque al principio.
Excelente ubicación en el precioso barrio de Santa Cruz. A 4 minutos a pie de la Giralda y a 5-6 minutos del Alcázar y del Archivo de Indias. Muy buena relación calidad-precio. Personal super amable. Maravillosas vistas desde la terraza. Una pena que al bar de la terraza estaría cerrado al ser temporada baja.
Excelentemente ubicado para conocer Sevilla. Muy buena relación calidad / precio. Buena atención del personal. Limpio y cómodo. Habitación un tanto pequeña pero agradable, bien decorada. Desayuno correcto.
Volvería a este hotel sin dudarlo, tiene 2 estrellas y debería tener 4 porque: es un sitio con encanto, en todo el centro de sevilla al lado de la giralda, muy limpio, el personal super atento y amable, parking privado, servicio de lavanderia, me limpiaron el cristal del coche al dejarlo en el parking y reponian los amenitis todos los días (cosa que en muchos hoteles de 4* no lo hacen).La habitación estaba bien y el aseo era grande, lo que no nos gusto fue el armario que era muy pequeño. Pero de este hotel tenemos que destacar al recepcionista Ramón ( era super atento, amable y un cachondo, nos reímos mucho con el, sabe tratar con todo tipo de gente) y el chico joven que nos acompaño al parking que no sabemos su nombre pero fue muy amable también y se lo agradecemos. En…
Muy recomendable La situación excelente Cerca de edificios emblemáticos: La Giralda, la Torre del Oro, la plaza de toros la Maestranza…. Cerca de zona de tapeo muy buena Cerca de zona comercial Muy recomendable
Excelente ubicación, buenas habitaciones y muy tranquilas.  El desayuno muy completo, tanto frío como caliente, el personal lo mejor del hotel, cualquier cosa que necesites, sé desviven por atenderte, muy profesionales y muy educados.
Gracias a todo el equipo de Vincci por hacer nuestro corto descanso tan placentero. Tanto las habitaciones como el desayuno y el servicio de los empleados fué maravilloso. Gracias a todos por tratarnos tan bien. 
La ubicación, las habitaciones, el desayuno y el personal excelente. Tuvimos un problema que resolvieron inmediatamente. El parking es caro, pero es el precio que hay en cualquier parking público del centro. Muy cómodo porque dejas las llaves y te desentiendes del coche.
Hotel situado cerca del centro de Sevilla en una zona sin bares alrededor y por tanto sin ruido. Habitaciones correctas. Desayuno correcto en zona de patio andaluz. Servicio de aparcamiento algo caro.
La atención por parte de los empleados genial. Un hotel 100x100 recomendable. Las vistas desde el restaurante inmejorables. Limpieza de la habitación excelente superó con creces mis expectativas. Si vuelvo a Sevilla repetiré sin duda.
Excelente ubicación, habitación amplia, excelente desayuno y limpieza, única pega no tiene parking suficiente y los precios de los públicos cercanos abusivos, patios interiores preciosos y buena atención en conserjería.
Un hotel maravilloso en todos los aspectos. La ubicación del mismo no puede ser mejor. No se puede decir nada malo del hotel ya que cuidan todos los detalles. Volveremos fijo la próxima vez que visitemos Sevilla.
Todo perfecto, un servicio en recepción inmejorable y unas habitaciones en perfecto estado. Por otro lado, comentar la extraordinaria ubicación del hotel, así como la atención disfrutada en el Restaurante Mirador, con unas vistas fantásticas. Sin duda, repetiremos estancia ya que todos los miembros de la familia hemos quedado muy satisfechos con la estancia.
muy buena experiencia. el hotel es muy bonito y cómodo, estaba todo muy limpio, el personal muy profesional. El Hotel tiene un restaurante en la azotea para cenar y tomar una copa que es la guinda del pastel. las vistas son espectaculares.
Estancia muy cómoda, personal muy servicial y amable, la habitación  era muy cómoda y bonita, el desayuno estupendo y en uno de los patios muy bonitos por cierto. Me encanto la decoración del hotel y excelente ubicación.
Preciosa decoración, un hotal con mucho encanto. La atención de la recepcionista fue estupenda y el desayuno sin gluten muy rico. Me pareció un lugar muy tranquilo, en pleno dentro de Sevilla. Volveremos con la familia. 
Hotel muy céntrico para no utilizar el coche. Lo mejor es coger la plaza de garaje. Habitación muy espaciosa y baño todo nuevo y al detalle. Vistas espectaculares. Lo recomiendo si vas a pasar unos días visitando Sevilla.
Un excelente hotel Cómodo,limpio,habitación silenciosa y buena cama. Baño amplio. Un excelente desayuno buffet. Atención del personal  amabilisima. Todo perfecto para conocer la hermosa ciudad de Sevilla. Lo recomiendo 100 por ciento. 
El hotel es hermoso y con muchisimas comodidades, es silencioso y queda muy bien situado. En recepcion los empleados nos ayudaron con todo lo que necesitamos siempre, inclusive con recomendaciones de lugares para visitar España mas alla de los atractivos turisticos de Sevilla.
Buen trato, corrección a la vez que amabilidad, todo muy limpio, desayuno excelente. Hotel muy pintoresco, casa señorial reconvertida, céntrico. Habitaciones amplias, baños muy completos y espaciosos. Terraza muy bonita y comoda, comedor amplio, ya que el hotel tiene pocas habitaciones, hol acogedor y amplio. Por poner una pega, no es accesible a personas con minusvalias.
hotel bello una estructura mora. La recepción muy agradable  nos recibieron con una copa de vino. La habitación amplia, con cafetera. el desayuno completo pero sobre todo bello al alma tomarlo en ese jardin sevillano con la fuente de agua que es un canto al corazón. bello imperdible.
Desde que llegamos el personal Súper amable :), nos recibieron con un cava delicioso :D e información turística para poder explorar durante nuestra estancia. Personal profesional y con actitud de servicio de calidad.  Saben recibir a las personas :). La ubicación es excelente pues caminando tienes todo cerca.  Tiene Internet y la habitación súper limpia y cómoda!  Definitivamente cuando regresemos esta es nuestra opción para volver a Sevilla :)  Gracias por su excelente  servicio!  
Es un hotel pequeño con una ubicación perfecta, las habitaciones limpias y los recepcionistas muy amables, nos dieron consejos sobre qué hacer y dónde comer en Sevilla. El patio interior es lo más bonito. Volvería y repetiría hotel!
El hotel es hermoso, muy bien ubicado. De estilo andaluz tiene un patio, donde se puede desayunar o tomar algo durante el resto del día. El personal es muy amable, sobretodo los chicos de la recepción que merecen una mención especial. No recuerdo el nombre de uno de ellos en particular, lamento, pero quiero destacar su atención. Digna de un 5 estrellas. Impecable todo, volvería sin dudas!!! Nos tocó una habitación muy linda y super comoda, amplia. La cama y el baño, simplemente geniales que es algo que uno valora mucho en destinos donde se camina y recorre tanto. Todo de 10. Lo único para mejorar es que dentro de la habitación no teníamos buena señal de wi-fi, pero al llamar a la recepción me comunicaron con la empresa que les brindaba el servicio para tratar de solucionarlo de…
Un muy bien mantenido y bonito hotel boutique, si bien las habitaciones son pequeñas tienen muy moderna decoración y el baño impecable. Cuando llegamos el aire acondicionado funcionaba pero no se podía modificar y estaba muy frío. Al solicitar en la recepción que lo repararan fueron muy amables y diligentes  El desayuno en un patio interior muy bonito y de muy buena calidad  Lo mejor: la carta de distintos tipos de almohadas a elección, esto que es fundamental para dormir bien, no siempre se encuentra. Lo recomiendo y volvería 
El hotel está muy bien en cuanto a calidad  y precio. Al huésped  se le recibe  con cava del bueno. El personal de recepción es de categoría cinco estrellas y al duro despertar del turista o visitante  le aguarda un excelente desayuno para coger fuerzas y seguir trotando por  las maravillas de esta fabulosa ciudad.
Pasamos dos noches en Sevilla y nos alojamos en este encantador hotel, la habitación estaba súper bien y la limpieza genial, también resaltar la amabilidad del personal, tanto en recepción, como los camareros...hicieron q la estancia fuese genial, gracias
El hotel se encuentra en un punto de ubicación que hace muy fácil la estancia en Sevilla ya que caminando se puede llegar a las principales lugares y para tomar transporte, el servicio es excelente y el personal muy amable
El hotel está a unos 15 minutos andando de la Catedral. Es bonito y bien situado, en una zona muy tranquila y silenciosa. El gran valor añadido de este hotel son los trabajadores, desde la recepción hasta las señoras de la limpieza, pasado por los camareros: todos extremadamente amables y atentos. El chico de recepción que nos dió la bienvenida nos ha hablado en 4 idiomas; otro chico que nos atendíó para el desayuno se adelantaba a nuestras necesidades por lo que no hacía falta ni siquiera pedirle nada. Ha sido una estancia muy agradable, un hotel donde nos gustaría volver, sin dudas
Lo bueno: Check in y check out perfecto. Que profesionalidad la de la Señorita Elisabeth, con que tranquilidad y profesionalidad transmite al cliente toda la información necesaria para su estancia. Copa de cava al llegar. Habitación impecablemente limpia y silenciosa. No tiene moqueta. Bañera y ducha completa y buena. Detalle de una Cajita de bombones en la habitación por ser cliente/miembro de hoteles H10.  En el Hall hay a disposición de los clientes golosinas varias. Desayuno bufett completo. Café buenísimo. Zumo naranja muy bueno. Fruta fresca variada y troceada. Servicio de desayuno muy profesional, incluido el Cocinero que nos sirvió piña natural troceada. Almohadas de varios tipos. Al ser cliente/miembro de la Cadena H10 te obsequian con una invitación en el Bar-cafetería…
El hotel muy bonito, bien ubicado y con una agradable terraza-ático con piscina para relajarse con unas fantásticas vistas. Una estancia muy agradable. Generalmente valoramos mucho el personal y en este hotel nos encantó. Especialmente queremos agradecer a Fran, recepcionista, que fue súper amable y muy atento ante las necesidades que tuvimos durante nuestra estancia.
Muy buena la atención por parte del personal del hotel, bien equipado y muy acogedor, además cuenta con vistas espectaculares que hace que sea un lugar para descansar y para disfrutar, totalmente recomendable.
Mejor hotel de Sevilla. Superó con creces nuestras expectativas. El hotel no puede tener mejor ubicación, está en pleno meollo. Las instalaciones son completamente nuevas y de estilo moderno. Nuestra habitación era de techos muy altos y colores neutros. Baño amplio y todo muy limpio con todas las comodidades necesarias para nuestra estancia. Las zonas comunes eran amplias. La mejor parte es la zona de la piscina. Está situada en la azotea y tiene unas vistas increíbles de la Catedral de Sevilla, además cuenta con un solarium para poder disfrutar todo el día del sol español. eEl desayuno es servido en mesa pero puedes repetir todo lo que quieras. Es casero y está todo buenísimo. El personal súper amable y encantador, en especial Sergio, el chico de recepción que súper amable nos…
Nuestra primera vez en Sevilla no podía haber sido mejor, desde que entramos por la puerta nos sentimos como en casa, Marina nos hizo el check in impecable con todos los lugares interesantes, y que decir de Fran y Sergio, maravillosos, siempre pendientes de nosotras para que estuviéramos cómodas. La habitación impoluta y la cama comodísima. La terraza no tiene precio con la señora Giralda mirándote desde la piscina. En cuanto al desayuno muy completo, servido en mesa por el tema del COVID. En definitiva ya tenemos casa en Sevilla!! Gracias por todo chic@s!!
Pasamos dos noches estupendas en este pequeño hotel de la zona monumental. La cama comodísima, un desayuno generoso y variado y la posibilidad de la terraza con piscina con vistas a la Giralda, abierta hasta medianoche. Además el viaje es tranquilo y silencioso y el personal muy amable. Repetiría sin duda.
Excelente hotel. Personal encantador e instalaciones limpias y cuidadas. Cumplen a rajatabla las normas COVID y la ubicación es perfecta. El desayuno, a pesar de no poder ser buffet por el COVID, es muy completo y abundante.   ¡Repetiremos!
Hemos pasado solo una noche mi chica y yo y la verdad que la estancia ha sido realmente estupenda. La localización es perfecta, con muchos bares y restaurantes cerca y a menos de 10 minutos andando de todo lo que hay que visitar en el centro. De hecho está literalmente a 2 minutos andando de la Catedral y la Giralda. La habitación muy bien equipada, con una cama súper cómoda y el baño súper limpio. El trato súper agradable tanto de Marina como de Fran la verdad que muy destacable, han sido súper amables y atentos. Lo mejor desde luego es la piscina que tiene en la terraza, con unas vistas inmejorables a la Giralda. Es perfecto para un fin de semana romántico en pareja.
Una escapada dentro de nuestra ciudad, que ha resultado ser una experiencia excelente, el hotel es de matrícula de honor, una ubicación inmejorable, habitaciones muy cómodas y modernas, desayuno variado y muy bueno,  piscina y terraza impresionantes con unas vistas espectaculares, y la joya de la corona su personal con una atención exquisita y siempre dispuestos a lo que necesites, quisiera hacer una mención a Marina por su trato y amabilidad. En definitiva una estancia de lujo, hotel que responde perfectamente a su nombre, una auténtica joya.
En primer lugar agradecer a Francisco Barrera su atención al reservar la habitación y su interés por nuestra instancia. En segundo lugar agradecer a Sergio Cuevas su hospitalidad y profesionalidad el día de nuestra instancia. Mi pareja y yo estamos mas que agradecidos por todo el conjunto de este fantástico hotel. En tercer lugar agradecer a Sevilla esas fantásticas vistas.
Hemos pasado un dia para visitar Sevilla y organizar una velada en pareja. En un sitio increíble para hacer turismo a los pies de la Giralda pero a la vez en una zona perfecta con establecimientos de todo tipo para tapear, comer o incluso para tomar unas copas.   Lo mejor la terraza y el desayuno buffet. Inolvidable experiencia. Sin duda MUY RECOMENDABLE.
Solo estuvimos una noche q se nos hizo muy corta.... la habitación cómoda pero lo verdaderamente especial es cuando subes a la terraza, no hay palabras.... muchas gracias a Sergio q es majisimo y al chico q nos sirvió el desayuno (no se nombre). Volveremos sin duda alguna
El hotel es encantador. Su terraza con Piscina está a metros de la Giralda. Vistas increíbles. Pero lo mejor de todo es el servicio del equipo que nos atendió, nos recomendaron donde ir, donde comer, por donde pasear. Siempre todos sonrientes y con muy buen rollo. A la hora del desayuno nos atendieron de maravilla. La comida es muy rica. Puedes escribirles y te llevan cervezas o copas hasta la piscina. Las habitaciones cómodas y camas muy grandes. Buen gusto buen diseño. Volveríamos sin duda. Lo recomendamos. Esta muy bien ubicado.
La joya  del casco  me encantó, el hotel ,la situación y sobre todo las personas que te atienden te hacen sentir  tan bien que voy a buscar motivos para volver aunque como vivo cerca de Sevilla  no suelo quedarme por la noche.
Hotel muy centrico, a un paso de la Giralda y de numerosos bares y restaurantes. Cama muy comida y habitacion practica y confortable. Dispone de una azotea con vistas expectaculares y piscina.  No dejes de tomar una copa al atardecer de 10. Para volver
El hotel tiene un encanto especial. Hemos pasado más tiempo en la terraza del hotel, que visitando Sevilla de lo a gusto que se estaba. El trato del personal, maravilloso. El desayuno, muy bueno y muy sano. La habitación, grande, limpia y con todo detalle. Si volvemos a Sevilla, lo tenemos muy claro que repetiremos.
Hotel muy acogedor,  con una ubicación inmejorable a 200 m de la Giralda y la cCatedral de Sevilla, sin ruidos, habitación increíble, moderna, amplia, y una terraza con vistas a la Giralda, un 10 de hotel
Magnífica atención desde la entrada hasta la salida. Personal muy atento y profesional. Vistas magníficas y habitación de 10 con unas vistas inmejorables a la Giralda,al igual que la terraza de la parte superior. Ubicacion perfecta para poder visitar el centro de Sevilla a pie.
La experiencia en este hotel ha sido magnífica. Para empezar, la ubicación es perfecta, en pleno centro, con unas vistas a la Alhambra preciosas. Al lugar no le falta un detalle, muy coqueto y bonito con una decoración muy cuidada. La limpieza es perfecta y el trato por parte del personal es inmejorable.   En definitiva, el sitio es perfecto para descansar y disfrutar de lo bonita que es Sevilla. Repetimos segurisimo!
Nuestra estancia fue impecable. El hotel es precioso, con un cuidado de los detalles excelente.  Desde la recepción, la habitación hasta la espectacular azotea con piscina y vistas  a la catedral con la giralda de protagonista. El personal fue muy simpático y atento, un servicio genial. La experiencia fue todo lo que necesitábamos y esperábamos. Muchas gracias
Este fin de semana he parado en este hotel y me ha parecido fantástico. Lo elegí por la situación ya que tenía que moverme a pie por el centro. Efectivamente la localización era.perfecta. Es un hotel coqueto, pequeñito y moderno. Te sientes como en casa. La atención de Joana, la recepcionista, a sido más que profesional, he recibido un trato muy agradable y cercano y la chica del desayuno muy atenta y servicial. La habitación, de la que previamente me habían mandado fotos y videos, me encanto. Tengo cuentas de volver al mismo hotel en mi próxima estancia en la ciudad.
Hotel situado a las afueras de Sevilla. Las habitaciones están genial y muy buen equipadas. Los restaurantes están genial para comer y cenar. El desayuno muy muy bueno y con muy buena comida. Taxis siempre en la puerta para llevarte al centro
Una ciudad maravillosa como es Sevilla, tenía que tener un Hotel a su altura. Servicio muy profesional, el trato maravilloso y las instalaciones a la altura. El desayuno estupendo, Trato profesional y cercano. Limpieza un diez. la habitación y su cama estupendas.
He estado 2 días alojado por motivos laborales. El hotel está en una zona de fácil acceso y aparcamiento. Es una zona tranquila y cuenta con instalaciones y servicios de gran calidad. Sin lugar a dudas repetiré.
Todo perfecto trato y atención exquisito de todo el personal, limpieza extraordinaria en todas las instalaciones, desayuno variado y estupendo y muy buena atención  en recepción. Muy agradable la estancia y sin duda muy recomendable .   
Hotel con muy buena ubicación. Unas magnificas instalaciones en todas las estancias del hotel. Las habitaciones son muy confortables, con camas grandes y muy cómodas. El baño está adaptado a personas con movilidad reducida. El servicio y la atención muy buenos.  Restaurante con carta sencilla y buena relación calidad/precio.
Muy buen hotel, habitaciones  amplias y limpias. Personal, muy profesional y simpático. A 15 minutos del centro andando, en una zona muy tranquila. Muy buenas instalaciones y restaurantes. Wifi muy bueno, disponible en cualquier espacio del hotel y rápido.
Nos encantó el hotel. La habitación con cama muy grande, el baño muy cómodo y en general el confort de la habitación. El diseño del hotel muy moderno y bonito. Muy cerca de Isla Mágica. Volveremos seguro.
Un poco cansado del concepto Hotel Boutique pequeño y con encanto. Dónde casi siempre hay encanto pero casi nunca funciona todo a la perfección. Este es un Hotel grande y abierto, cómodo y espacioso, las camas son grandes y cómodas, huele a limpio porque lo está de verdad, no es vintage ni charming ni falta que le hace. Restaurante con carta sencilla y excelente relación calidad/precio
Ha sido una experiencia muy buena, nos ha gustado mucho el hotel, lo único que cambiaría seria las habitaciones se han quedado obsoletas por lo demás 10 de 10, el personal muy atento y agradable si volviera a Sevilla volvería al mismo Hotel.
Hemos pasado una noche increíble en este hotel, disfrutamos de una fantástica cena en uno de sus restaurantes y luego pudimos pasear por sus jardines, tomar algo y descansar en una confortable habitación. El desayuno es espectacular y está muy bien organizado. Sin duda, volveremos a este hotel. La atención del personal es muy buena.
Muy muy recomendable. Habitación muy acogedora. Instalaciones exteriores ideales para relajarse y estar en familia, pareja ... Desayuno espectacular, es especial recalcar las tortillas que prepara la chef con tanto mimo. Personal muy atento y servicial.
Nos quedamos en este hotel porque el año pasado fuimos a Isla Mágica y nos encanto. Este año reservamos una Suite Deluxe Familiar y nos sorprendió por lo grande que era, muy bonita y super limpia. El trato de todo el personal que trabaja en el Barcelo Renacimiento de 10, llegamos antes de la hora, no teniamos la habitación preparada, pero pudimos dejar en consigna el equipaje y irnos a Isla Mágica. Ayer nos quedamos toda la mañana en la piscina que por suerte no habia mucha gente, aunque las medidas Covid estan muy bien. Sin duda este es mi hotel en Sevilla, por lo bien que se está y sobre todo por el trato personal y cercano que tienen con todo el mundo.
Nuestro guía, Cristóbal, nos ha proporcionado una agradable acogida, recordando la grandiosidad de lo que fue la Exposición Universal de Sevilla del 92.  Recomendamos encarecidamente la visita para nuevos y  habituales visitantes de la ciudad de Sevilla.
El hotel es magnífico por sus instalaciones, prestaciones, su ubicación, sus vistas únicas... Pero sobre todo, por el personal que lo componen. Desde la entrada hasta la salida nos hemos sentido cuidados y mimados por todos.  A destacar el servicio de restaurante. Todo riquísimo, una cena espectacular atendidos por una chica encantadora. Y el buffet de desayuno, genial también. Y la terraza Atalaya... Copas con las mejores vistas. Un lugar sin duda para disfrutar en pareja un día en nuestra propia ciudad.
Sin palabras, ha sido una experiencia maravillosa, única.El hotel es muy moderno,muy bien diseñado, sus detalles,las habitaciones  con unas vistas que como dice un slogan que vimos "Sevilla es todavía más  bonita desde el cielo ".Subimos al mirador en la planta 37 y la verdad tomarte una copa es algo a otro nivel.Dar las gracias a Tomás de recepción por su atención. Volveremos
Fui con mi pareja y quedé enamorada de las vistas, nos alojamos en la planta 23, y eso que hay habitaciones hasta la planta 33.  La habitación bien con todo tipo de detalles típico de hoteles de 5*. La cama enorme , súper cómoda  y con unas vistas al rio, catedral, torre del oro … una auténtica pasada poder tener esas vistas desde la habitación tanto de día como de noche. Increíble.  -Nos regalaron el aparcamiento y el desayuno de los dos dias.  Cómodisimo tener el aparcamiento en el propio hotel y de fácil acceso. El desayuno tipo buffet genial, con buenos productos y de calidad, muy recomendable.  -Probamos tb el spa,  de la planta treinta y pico, en si el spa tiene lo típico sauna, baño turco, chorros de hidromasaje… no es muy grande y los chorros tienen poca fuerza para mi…
Excelentes instalaciones las de este hotel, muy cerca además de un centro comercial. El spa es muy recomendable. Es verdad que no está céntrico pero un taxi-uber son 4-5€ aprox y al aeropuerto 20€ (uber).
El hotel te sorprende por su elegancia, limpieza y las vistas de la habitación que son magníficas. La habitación genial, con todos los detalles necesarios. Cómoda y confortable. Para la categoría de todo en general, en Colchon dejaba un poco que desear. Supongo que habrá que renovarlos. El baño amplio con ducha y bañera. Y muy bonito. Lo mejor las persianas eléctricas. Te duermes con las vistas y al amanecer cuando empieza a entrar la luz, las bajas desde la cama sin moverte. La recepción un poco caótica, mucha gente en prácticas con poca información para proporcionar del hotel. Tuvimos un pequeño percance ya que se asignó nuestra habitación a otros clientes que nos entraron mientras estábamos allí, nada agradable pero entendemos que puede pasar. La recepción inmediatamente nos…
El hotel es una pasada, el trato es muy cercano y amable. La habitación es muy amplia y se descansa muy bien. Además es muy completa con baño y ducha separados. El desayuno es completo, aunque he de decir que el aire está muy fuerte y conviene llevar chaqueta. La ubicación es muy cercana a Triana en un paseo llegas allí. 
muy buena, los empleados muy serviciales, la piscina del ático, en Sevilla, imprescindible, por poner alguna pega, los platos de la ducha no son antideslizantes y con el jabón, puede existir el riesgo de patinar y tener un susto.
Moderno, agradable, limpio. Cercano al centro: que quieres ir en metro, a 2 paradas, en autobús, también, andando, 25’. Espacios limpios y modernos, habitaciones agradables, súper tele y de remate: piscina. A ver la gente como si no hubiera COVID, podían controlarlo un pelin. parking: sitio de sobra fuera, parking en hotel a 16 la noche. Desayuno muy completo, controlado el tema COVID. A mejorar: sus propios procesos. Llevaba reserva a un precio y siempre querian cobrarme de más porque no había progresado el descuento. Siempre buena disposición de los empleados 
Situacion inmejorable. Muy buena insonorizacion. Rapidez en el check-in y check-out. Me gusto mucho el restaurante, buen precio y servicio. La verdad es que siempre que vamos a sevilla nos hospedamos en vuestro hotel. 
Hotel muy bien conservado y limpio. Personal muy amable y profesional Habitaciones amplias con camas muy cómodas. Amenities en el baño Desayuno tipo buffet muy variado y muy rico Parking de fácil acceso muy bien señalizado Si tenemos la posibilidad de volver a Sevilla, sin duda repetiremos
Elegimos este hotel como parada intermedia de un viaje largo para descansar y fue todo un acierto. Pudimos disfrutar de la piscina, del descanso en la habitación y de un buen desayuno a un precio ajustado. El personal muy amable y las instalaciones en perfecto estado,limpias y seguras. Muy recomendable.
He estado alojado en el hotel durante más de 3 meses y no tengo un solo reproche. Muy satisfecho tanto con la habitación como con el restaurante. Desde el primer día con un trato muy cercano,lo cuál se agradece cuando estás fuera de casa.Me he sentido muy cómodo en toda mi estancia. Lo mejor del hotel su personal, destacando a Anabel, una recepcionista que se esfuerza constantemente para hacerte sentir como en casa.Se agradecen sus detalles cuando uno deja a su familia lejos. En el restaurante también quería agradecer a Alberto y Gabriela su trato tan cercano y profesional,un placer cenar en este restaurante. En definitiva Gracias a todos y espero que os vaya fenomenal. Un abrazo fuerte.
amabilidad, cocina estupenda con un chef de lo mejor de Sevilla, la mejor ubicación de Sevilla, habitaciones limpias, y precio lo que se espera de este tipo de hoteles, quedamos encantados con la estancia.
Siempre es un placer volver a este hotel. No está en el casco histórico, pero es una zona muy animada y bien comunicada con la parte monumental de Sevilla. Las camas son muy cómodas, la habitación agradable, el parking cómodo y fácil y el personal superamable y profesional (un 10 para ellos). Para mi es la mejor opción en Sevilla.
La habitación es cómoda, limpia y cumple con las necesidades. La ubicación inmejorable, esta justo al lado de cualquier visita cultural de la ciudad. Para una futura visita a la ciudad repetiremos hospedaje.
Repetiría sin duda, hemos estado súper agusto y el lugar es céntrico. El precio ha sido económico para el lugar donde se encuentra ubicado. Personal muy agradable.  Por ponerle una pega, la cama era un poco incómoda pero por lo general muy bien. 
Ame estar en el lugar ,  Empezando por la excelente atención de los empleados y de las personas de limpieza  Era un lugar limpio ,  Tenía buen aspecto  Era limpio  Agradable  Cómodo  Las habitaciones muy completas con cocina e utensilios , camas cómodas , almohadas suaves  Un especio amplio para guardar la ropa ,  Un baño grande , limpio  El 1 piso era muy agradable para compartir un buen café  Y el tema de rentar las bicicletas era maravilloso y eran económicas  Tenía todo lo que uno necesitaba en el mismo lugar  Garfias por haber de esos días en familia mágicos ,    
Maravilloso lugar, todos super atentos y profesionales. Instalaciones impecables y perfecta ubicación cerca a todos los lugares de interes a walking distance. La calle es callada y tranquila pero accesible a todo. 
Apartamento en pleno centro de Sevilla (Barrio Santa Cruz).  A tan solo 5 minutos a pie de la Catedral de Sevilla. Apartamento amplio con salón-cocina, dormitorio y baño con bañera. Atención recibida por los recepcionistas genial, ademas te llevan hasta el apartamento. Muy recomendado
Ubicación genial en el mismo centro, trato bueno, limpieza cama y habitación buen pero tengo algún pero, la TV pequeña no lo siguiente desde la cama casi no se veía y la cisterna del WC y la ducha  apenas caia agua no sé si era por ahorrar o por el sistema que tenía.
Super bien todo, la ubicación, cerca del casco histórico, como de un montón de Buenos restaurantes, la habitación, la amabilidad de todo el personal tanto de recepción como de la cafetería de Alfaro, la limpieza, en resumidas cuentas un 10 sobre 10. Repetiremos fijo.
Un apartamento súper limpio y muy amplio y muy céntrico. Excelente. Se puede aparcar en una explanada . “Súper recomendable”. A continuación vamos a probar el desayuno.Recuerda, el increíble servicio.
Un apartamento súper limpio y muy amplio y muy céntrico. Se puede aparcar en una explanada que haya cinco minutos sin necesidad de gastar dinero Por el precio que tiene es muy bueno El chico de la recepción muy majo
La ubicación excelente, en el corazón de Sevilla, al lado de la Giralda.  Desayuno excelente, con café, agua, zumo de naranja natural y tostadas con mantequilla/mermelada.  La limpieza bien, muy ordenado. El personal muy amable, tanto de recepción como en el desayuno.
Ha sido todo genial. Ubicación y trato del personal excelente. Buena limpieza. En caso de volver repetiria en el mismo establecimiento. Me adaptaron el desayuno a mi intolerancia con mucho cuidado. Recomendado 100%
Muy bien ubicado y personal muy agradable y hospitalario, muy contento con la estancia. Si tuviera que poner un pequeño punto negativo, los electrodomésticos eran un poco antiguos (televisor, por ejemplo) pero por lo demás, estoy seguro que repetiremos. Nos encantó.
Los apartamentos estan muy bien en cuanto a tamaño,con todo lo imprescindible si se quiere cocinar y todo muy limpio.La situacion es inmejorable para visitar la ciudad:al lado de los Jardines de Murillo, en una calle del Barrio Santa Cruz con bastantes bares alrededor y a dos pasos del cascon antiguo.Facilitan el alquiler de bicis y el personale muy amable y servicial.
Magnífica atención del personal, unas habitaciones muy limpias y bonitas, un patio precioso y una zona muy tranquila donde no se escucha ningún ruido. El apartamento está escondido entre callejuelas pequeñas y eso da mucho misterio y a la vez protección. 
Nada malo q decir de este hotel, la habitación suficiente, decoración sencilla, muy limpio, el trato y la atencion sensacional, siempre con una sonrisa q hoy en día es de valorar, da gusto ver personal joven bien dispuesto en sus funciones. Para volver, fijo. 
Excelente hotel en la Alameda de Hércules. Muy acogedor y moderno. El personal muy atento y amable. Muy limpio. Fantástica la terraza en la azotea. No pudimos disfrutarla porque llovió pero prometía. Muy recomendable para una escapada. Buena calidad-precio.
Este Hotel es un Hotel de pocas habitaciones, tranquilo, muy bien ubicado y con un servicio de gente joven, amable y siempre sonriente. La habitación muy correcta con decoracion moderna, y toques bohemios que le dan un toque especial. Cafeteria y desayuno correcto, restaurante con carta variada y correcta y extraordinaria terraza chill out donde poder disfrutar de un ambiente mas fresco y bohemio
Una maravilla de hostal en el centro de Sevilla, no se puede pedir mas al personal. El desayuno una delicia, recomiendo totalmente el restaurante el gallinero, de lls mismos dueños. La verdad que volvere sin dudarlo, he viajo mucho, y calidad precio de lo mejorcito que he visto. Enhorabuena al equipo y a los que lo gestionan.
Este hostal con encanto es la solución ideal para todos los que quieran alojarse fuera de la parte más turistica de Sevilla y quieran conocer otros barrios. Llegamos a Sevilla un domingo y nos encantó la plaza llena de bares y gente. Nada más dejar las maletas en nuestra habitación subimos a la terraza para disfrutar de las ultimas horas de sol y de las vistas sobre la plaza.  Pero lo que más quiero destacar es la profesionalidad y disponibilidad de todo el personal, muy joven y muy preparado!!! Nuestra estancia fue muy buena y se convirtió en excepcional al cenar en el restaurante el Disparate debajo del propio hostal. Una comida riquisíma y moderna.  Recomendado al 100%!
No tengo más que buenas palabras por haber dado con ésta monada de hotel! lo conocí por casualidad, estuve con una hija mía y nos encantó a las dos. Decorado con un gusto exquisito, el trato estupendo, la habitación perfecta, el desayuno de no creer de rico, ni en el mejor buffet. Tengo clarisimo que voy a volver ahi cada vez que tenga que ir a Sevilla. Y encima el precio y la ubicación, perfectos. ¿Qué mas se puede pedir?
La atención, las instalaciones, y sobre todo un desayuno riquísimo, muchas gracias y sin duda pienso volver. Está ubicado en la Alameda, al lado del centro y cuenta con una terraza donde poder reflexionar y pensar tus cosas
Fenomenal. Las habitaciones, el servicio, el desayuno y la ubicación son muy buenas. Tiene la Alameda plaza justo  frente de usted, llena de bares y restaurantes.  Gracias a todo el personal de recepción. Volveremos ;)  Maria y Ondrej.
Excelente: personal servicial, personal amable, habitaciones limpias, buen desayuno sencillo, equipaje guardado para recogerlo más tarde. V buena ubicación con fachada abierta, por lo que parece más abierta que la apariencia de otros hoteles. Beber en el bar de la azotea tiene una buena vista del horizonte. The Corner House ayudó a complementar una gran visita a Sevilla con el tour Seebybike reservado a través del hotel. Gracias
Nos encantó nuestra estancia aquí. Excelentes habitaciones, agradable bar en la azotea y comida encantadora. El servicio de todo el personal también fue excelente. Ubicación ideal para explorar y ubicarse en una animada plaza con muchos bares y restaurantes. Definitivamente estamos volviendo.
Es un Hotel muy bonito y acogedor. El desayuno muy variado y muy bueno, pero lo mejor fue el trato. Las chicas de la recepción fueron encantadoras y nos dieron muchas recomendaciones de lugares y restaurantes a los que ir con niños. Lo recomiendo 100%
Viajé en pareja y la experiencia en el Eurostars Regina no pudo ser mejor. Destaco la amabilidad y atención de todo el personal, muy atentos y agradables. Tuvimos la posibilidad de desayunar en un bonito patio andaluz. Desayuno variado con zumo natural, cama cómoda y amplia, habitación bien equipada, todo limpio y bien mantenido. El hotel está bien situado. Tienen medidas Anticovid bien aplicadas. Para repetir!
Una estancia magnífica, las chicas de recepción muy amables y siempre dispuestas, incluso una de ellas subió a resolver una duda que teníamos sobre la luz. Dormimos muy bien, pudimos descansar perfectamente, las camas muy cómodas  Por la mañana se escuchaba algo el buffet del desayuno afuera pero bueno, sin más importancia.  Muy céntrico, lo recomiendo para quienes quieren conocer Sevilla, a 15 min del centro andando, a 5 min Alameda de Hercules para quienes quieran desayunar fuera, comer o por la noche, muchos bares.
Hotel situado en el centro de Sevilla, zona tranquila y sin bullicio. tiene proxima la alameda de Hercules donde puedes tomarte unas tapitas y unas cañas. Habitaciones espaciosas, modernas y comodas. Si el hotel tuviera mas servicios sería un 4 estrellas de los mejores. Personal agradable y competente.
Hotel ubicado en el barrio de San Lorenzo, cerca de la Alameda de Hercules, habitaciones amplias y camas súper cómodas. El personal de recepción un Encanto. Totalmente recomendable, descanso total y sin ruidos.Gracias a todo el equipo.
Es un 3 estrellas infinitamente mejor que la mayoría de los 4 estrellas.  Todo perfecto: ubicación céntrica en el barrio de San Lorenzo, hotel precioso y recién renovado,  habitaciones amplias y cómodas. El personal de recepción extremadamente amable. 
Quería escribir una reseña de agradecimiento al Hotel Eurostars Regina, ya que este fin de semana nos íbamos a alojar ahí un grupo con varias habitaciones, y debido a la lamentable situación con Codvid 19, hemos tenido que cancelar el viaje.  Les hemos preguntado si podríamos cambiar nuestra reserva, que ya estaba abonada, a otras fechas,  y no nos han puesto ningún problema. Nuestra reserva está cambiada sin cargo adicional alguno a una fecha con tarifa similar (por temporada).  Les damos encarecidamente las gracias al personal del Hotel Eurostars Regina, ya que han sido muy amables y  nos han tratado con cariño y respeto. Creo que es de destacar que el hotel, que no tenía ninguna obligación de hacer ese cambio de fechas,  haya sido tan comprensivo.   Enhorabuena, tienen unos…
Hicimos la reserva de improvisto y la verdad, es que el hotel nos sorprendió gratamente.  Ubicación: excelente: a 5 minutos de Setas y del El Corte Ingles; además cerca hay bares y restaurantes Personal: trato excelente desde el minuto 0 Habitación:  amplia con una cama que atrapa. Aparcamiento: curioso, se entra en un ascensor un poquito estrecho, por lo que un coche grande no cabe; las plazas de aparcamiento son amplias  En general ha sido un placer.
Bonito hotel, muy limpio, bien decorado y personal muy amable.  Desayuno muy completo, servido en mesa pero podías pedir lo que quisieras y la cantidad que quisieras. La única pega, hicimos uso del parking, un coche pequeño y aun así fue muy difícil meterlo y sacarlo
Una experiencia de sobresaliente. El hotel es precioso, los detalles muy cuidados y el trato del personal con mucho mimo y profesionalidad. La ubicación también es buenísima. Un lugar muy recomendable 
El hotel es absolutamente precioso. La decoración moderna encaja a la perfección con la esencia de una típica casa sevillana. Todo muy limpio y el personal muy atento. El restaurante del hotel Lalola tiene unos platos espectaculares. La habitación premium es la habitación más bonita en la que he estado en mi vida, el techo espectacular. Las únicas pegas: mejoraría la insonorización, amenities justos y recomiendo llevar un coche muy pequeño para entrar al parking (yo llevaba un Hyundai i30 y me costó meterlo). Pero en general la experiencia ha sido muy muy muy buena y estoy deseando volver.
Un hotel en el que todo sale a pedir de boca. Estaba un poco reticente a viajar y alojarme en hoteles debido a la situación actual del COVID, pero he de decir que este alojamiento ha hecho que se me olvide todo. Situación inmejorable, cerca de los puntos clave y emblemáticos de la ciudad, además de alternativas de ocio con todas las medidas sanitarias. Habitaciones y demás espacios del hotel limpios, ordenados y con personal que constantemente vela por esa limpieza y seguridad. Servicio de restauración inmejorable con una gastronomía variada y cuidada. A destacar especialmente, el personal de recepción muy servicial, empático y con un cuidado y trato excelente al cliente. Sin duda, volveré allí si paso por Sevilla. Enhorabuena a todo el quipo.
Tuve la suerte de alojarme en este hotel en mi último viaje a sevilla. La estancia fue simplemente perfecta. Las instalaciones son preciosas, las habitaciones súper limpias y silenciosas. Cumplen en todo momento todas las normativas y protocolos sanitarios y de higiene que requieren estos tiempos de COVID sin perder, eso sí, el trato humano. Y eso es gracias al personal, que es muy atento y agaradable. Lo recomiendo al 100%.
Estubimos mi pareja y yo y estamos encantados, volveremos a repetir en cuanto podamos. Un hotelazo de 100. Los empleados muy amables y pendientes de todo. La limpieza estupenda. No tengo mejores palabras para ellos.
Nos encantó. Una habitación muy amplia y bonita y perfecta desinfecciøn. Nos ofrecieron seguridad y comodidad y mucha tranquilidad con respecto al covid y su desinfección. Salimos muy contentos, volveremos.
Desde la Recepción, pasando por el restaurante, su personal es muy atento. Limpieza de habitación excelente. Ubicado en una buena zona. Se puede ir andando a muchos sitios. Céntrico.  El edificio tiene su característica especial, único. Desde la entrada hasta la piscina. Todo el personal, está atento a que disfrutes de la estancia en las mejores condiciones. Free covid. Muy seguro. Lo recomendamos a amigos y familia. Volveremos a ir seguro.
Un edificio histórico y hotel muy interesante. La habitación limpia,cómoda y amplia, Excelente atención por parte de los empleados, Profesionales y amables. Todo INMEJORABLE. Muchísimas gracias por tan agradable estancia!
Un disfrute de  sensaciones gusto calidades cuidados y delicadeza , en tonalidades q están con el sentir de placeres que nos hacen  estar en un confort similar al de él hogar y un cariño expresado para el cliente q se hace sentir integrado en la estancias..felicitaciones  a la casa 
Localización e instalaciones del hotel excelente, la cama es un sueño. Situado a lado de la calle Feria, una calle con mucho señorío en Sevilla con oferta gastronómica y de copeo muy variada y pintoresca. Nos quedo mucho por disfrutar, volveremos...
Hemos pasado un día en este precioso hotel boutique de camino en nuestras vacaciones. El personal es especialmente amable que ha hecho de nuestro pasaje un agradable recuerdo. Con las limitaciones de este tiempo de pandémie que las circunstancias nos obligan, aplican escrupulosamente las reglas de higiene, con el fin de conseguir la colaboración de todos y poder convivir con esta crisis lo más “normal “ que se pueda. Decoración muy cuidada y todo muy limpio así como la suerte de tener una piscina en el roof para poder refrescarse un buen día de agosto sevillano, teniendo en cuenta la estructura del edificio. Muy buen equilibrio entre lo tradicional y la modernidad. Esperamos volver pronto! 
Nos hemos alojado en el hotel Oneshot palacio conde de Torrejón y nuestra experiencia ha sido estupenda. La ubicación estupenda, estás en el centro de Sevilla pero en una zona tranquila desde donde puedes ir andando a visitar las principales atracciones turísticas. Ejemplo:15 minutos andando hasta la catedral. Rodeado de sitios estupendos para tapear por la zona Alameda y Alfalfa y cerca del río. Las instalaciones del hotel estupendas, con piscina en la azotea para sobrevivir al calor del mediodía Sevillano. La decoración del hotel tiene un punto Art Deco mezclado con toques de tradición sevillana, como los azulejos del zaguán, el artesonado de madera o las personas de.fibrea vegetal del patio. Limpieza top y medidas de seguridad Covid-19 estupendas. Muy muy recomendable este…
Excelente hotel,precioso, muy buena situación, la cama grande y súper cómoda,con muchos cojines,la piscina espectacular, el personal muy amable, como detalle nos tomamos unas cervezas y nos reímos mucho con los camareros parecía que estábamos en el bar del barrio, de verdad mi más sincera enhorabuena por el sitio, el trato y su profesionalidad, nada negativo que decir,gracias por el gran fin de semana que ustedes nos han ayudado a pasar.
Posiblemente uno de los hoteles más bonitos de España. Al menos a mi gusto. Estuve en pareja en Semana Santa del año 2019 y este año vamos a repetir. El personal nos trató con una delicadeza increíble, y aunque es un poco caro, merece la pena 100% porque la calidad se paga
Ha sido un finde de semana fantástico, hotel inmejorable para conocer Sevilla,para poder ir andado a todos sitios, que es como se conoce una ciudad. Hotel en una casa palacio,preservando su identidad pero actual y con diseño. Trato inmejorable!! Repetiremos!!!!
Impecable hotel. Todo de calidad. Nada qun reprochar Calidad atención del personal. Recomendable 100 Desayuno bufete abundante incluso para celíacos  Pedí me recomienden un show de flamenco y lo ofrecido superó lo esperado. Impecable todo.
Hotel a 5 minutos del puente de Triana. Personal profesional y amable. Instalaciones bien mantenidas y limpias y un desayuno muy bueno. Cualquier cosa que necesites, te lo intentan solucionar, con una sonrisa. 
Muy confortable, habitaciones amplias , luminosas, bien insonorizadas, con atención muy profesional, detallista y amables.  Relación  calidad precio óptima. Muy bien situado y de fácil acceso.   Volveremos.
Nos ha encantado Sevilla y desde luego el hotel. Muy buena ubicación, la habitación muy bien, cama 2x2 muy cómoda, con carta de almohadas y el desayuno buffet muy completo y rico. El personal muy amable, seguramente volvamos a Sevilla y a éste Hotel.
Dicen que la primera impresión es la importante, pues en mi caso fue fundamental y me explico. Hicimos una escapada a Sevilla por tres días y para aprovechar bien el tiempo, madrugamos mucho y llegamos a las 10 para intentar aparcar cerca del hotel, pero nos fue imposible así que nos dirigimos al hotel para ver si nos dejaban aparcar en el garaje hasta la hora de entrada que era a 14, pues no solo nos permitieron aparcar sino que también nos dieron la habitación, así que perfecto, nos dieron una alegría enorme. El hotel está genial, super limpio por donde vayas, las habitaciones muy limpias y perfectamente insonorizadas, no se oye un ruido ni de la calle ni de los pasillos, las ventanas tienen un aislamiento perfecto, no se oye ni un coche ni nada.La situación del hotel es…
El hotel se encuentra a menos de 10 minutos de la catedral, por lo que es perfecto para visitar todo Sevilla. Las habitaciones son amplias y muy limpias. Tiene un desayuno de los mejores que he encontrado en otros hoteles. Y lo mejor, la atención y amabilidad de todo el personal. Volveremos.
Me ha encantado el hotel, la habitación espectacular, el precio muy bien. Limpio, cómodo, personal agradable; por poner un "pero", el desagüe del plato ducha estaba algo atascado. Pero creo que repetiré.
MI HOTEL PREFERIDO DE SEVILLA...regreso de nuevo! Que lo diga yo que soy sevillana. Una pasada de habitación, SUITE ! Tiene una localización increíble y está cerca de todo. Además tiene transporte público en la puerta que te facilita mucho la estancia.  El servicio es muy atento, cariñoso y servicial.  El hotel estaba completo y aún así me dieron la mejor habitación.
Hotel situado en un lugar estratégico en El Barrio de Triana muy cerca del puente y por lo tanto cerca del casco antiguo. Las habitaciones limpias y sencillas el baño  recién reformado y muy funcional la cama muy cómoda y la habitación amplia. Muy recomendable.
Nos gustó mucho todo.   Buena decoración, buena habitación, personal muy agradable, plazas de garaje amplias y cómodas, buena ubicación, muchas amenities y de buena calidad. La cama y las almohadas eran muy cómodas.  La limpieza era excelente.   La wifi era lenta. 
Hotel con mucho encanto. El personal, tanto de la recepción como del restaurante y el personal de limpieza super agradables y amables. Detalle de unas zapatillas en la habitación, asi como una gran variedad de ameties. El desayuno bueno. Limpieza en la habitación y posibilidad de elegir entre varios tipos de almohadas. Ubicación muy buena. Posibilidad de reservar con plaza de garaje. Siempre que vamos a Sevilla elegimos este hotel. Super recomendable.
Perfecto. El Hotel super bonito. Trato excelente y situado en el centro de Sevilla. Que más se puede pedir? El encanto que tiene el hotel es una pasada. Con su patio interior donde desayunar, las habotaciones pecables.... Super sontento y muy recomendable
Hotel muy bien localizado y en perfectas condiciones. Muy agradable. Cuartos limpios e confortables. Todo el equipo simpático. Localización perfecta muy cerca de parqueamento y de varias opciones de restaurantes.
Ubicación perfecta en pleno centro y muy cerca de la giralda, servicio muy agradable, cama super super cómoda, detallazo en el baño (crema, gel, champú, acondicionador…) agua y té de cortesía…todo muy cuidado, estuvimos muy agusto, para repetir
Es un hotel excelente, me alojé junto con mis dos hijos y mi marido una noche, hubo un pequeño incidente con la reserva ya que teníamos la reserva con otro hotel de la cadena pero estaba cerrado y la agencia no nos lo comunicó, un incidente que se hizo pequeño al llegar al hotel ya que el trato fue exquisito y muy profesional, con respecto al hotel una maravilla muy bien ubicado en pleno casco antiguo, las habitaciones modernas y cuidadas al detalle las camas muy cómodas al igual que las almohadas, el baño grande y con todo lo necesario, espero volver pronto a Sevilla y por supuesto a este hotel el cual recomiendo enormemente.
Habitación moderna, luminosa, cómoda. Muy Linda. La arquitectura de todo el hotel, realmente hermosa. Estábamos a un paso de todo el casco histórico. El personal, lejos, lo mejor de todo. Mi esposa cumplió años allí y al regresar a la noche a la habitación encontramos una tarjeta de salutación firmada por la Srita. Sonia , porciones de pastel de cumpleaños y velas para el festejo, ademas de ofrecernos las instalaciones del desayunador para cenar y brindar. También destacamos la atención de Inma del desayunador y de todo el personal que nos hizo sentir de forma excepcional.
Espectacular hotel con excelente ubicación. Servicio humano y de gran calidad. Se ha convertido en nuestra mejor elección en la Ciudad de Sevilla. Muchas opciones de ocio en la zona! Personal de recepción súper atento y su Directora, Veronica Martín, nos ayudó con las mejores recomendaciones para disfrutar nuestra estadía!! 100% en encantados y regresaremos!!
El hotel es estupendo, el personal muy amable. La habitación un 2+2 (2 adultos 2 niños) con literas, estas muy robustas, con colchones grandes, puedes poner la escalera a modo de quitamiedos en la de arriba como hice yo. El baño en dos secciones, con secador incluido, ducha con presión, temperatura del agua a elegir. Nesspreso en la habitación. Edredones para no salir de la cama en todo el día. La habitación es espaciosa. El hotel muy cerca del centro, bares, restaurantes catedral etc. Muy recomendable.
Volveré a este hotel sin duda alguna, personal profesional, habitación cómoda y limpia, ubicación perfecta justo al lado de la Alfalfa dónde cenamos y almorzamos en el bar la Bodega, muy recomendable. Lo más destacable del hotel fue lo fácil que nos lo pusieron al llevar a nuestro labrador con nosotros, acostumbrada a que no admitan mascotas o que apliquen suplementos, aquí lo recibieron como a un huésped más, con una camita en la habitación, comedero y bebedero y una bolsa de comida. Solo tengo palabras de agradecimiento.
Lo elegí por estar cerca De la Iglesia en la que teníamos boda, pero me ha sorprendido por su buen hacer . Limpio,decoración correcta, fantástico wifi ( cosa rara ) y un trato amabilísimo por parte de Rubén en recepción. Muchas gracias por hacernos una estancia tan agradable !
Hemos pasado 3 días, 3 amigas llegadas de Barcelona Nos han acogido de maravilla El hotel es realmente precioso Las habitaciones están muy bien Y no puede estar mejor situado A menos de 10 minutos de la Catedral Muy recomendable  En cuanto pueda vuelvo seguro  Gracias a todo el personal
Super recomendado. Bien ubicado, muy limpio, las habitaciones super cómodos, la atención inigualable sobre todo de Andrea, Virginia e Irene. Unas chicas serviciales, nos recomendaron los mejores lugares, nos ayudaron a reservar y comprar tickets, etc, etc. Sin palabras. No nos queríamos regresar,
Tanto instalaciones como ubicación perfectas. Se encuentra en pleno casco antiguo frente a la catedral. No pudimos subir a la terraza por las restricciones poro debería de ser una pasada. Recomiendo al 100%
En Sevilla todo es lindo! Así como el hotel. Excelente ubicación y nos ha hecho vivir una experiencia que repetiremos sin duda en la próxima visita. El personal en todo momento muy amable y pendiente de cada necesidad que teníamos. Recomiendo el desayuno en la terraza, una vista de la Catedral impresionante!
Precioso Hotel Boutique familiar con una inmejorable ubicacion en pleno centro histórico . Conserva su decoracion original, como las vidrieras o los azulejos del patio, complementados con detalles más modernos y con todo el confort actual.Imprescindible desayunar en la terraza, con unas vistas preciosas sobre la ciudad. 
Tenía muchas ganas de hospedarme en este hotel ya que tenía muy buenas referencias provenientes de alguien del sector. Ha superado con creces mis expectativas,se nota que es un hotel gestionado por familia cuidando hasta el mínimo detalle.
Desde la entrada hasta la salida el trato fue excepcional, los empleados son grandes profesionales,la ubicación es perfecta, la limpieza de las hanitaciones extraordinaria, volveré a alojarme aquí sin duda
Las del ático son preciosas, es un hotel muy tranquilo, limpio y esta en el centro. La zona es muy xula, lleno de restaurantes y mucho ambiente de calidad. Si te gusta Sevilla, es el típico hotel que vuelves una y otra vez por la buena sensación del lugar y la zona
Hotel situado a 2 minutos de los Reales Alcázares y la Catedral. La habitación que tuvimos, muy cómoda. Además tenía terraza, la cual aprovechamos pidiendo el desayuno a la habitación un día. Un desayuno muy completo y con productos de calidad. Sin duda, una inmejorable elección. 
FANTÁSTICO! Hotel bonito, bien ubicado, limpio y con encanto. Cristina, la chica de recepción encantadora, me asesoro de forma desinteresada e incluso haciendo ella las gestiones.El hotel es precioso, muy muy bien ubicado. Cien por cien, recomendable 
Hermoso Hotel Boutique, en una inmejorable ubicacion a dos cuadras de la Catedral. Conserva decoracion original, como su porton de entrada y sus ventanales, complemtados con detalles modernos y armoniosos. Atendido por sus dueños. Y Javier, quien no duda en darte toda la informacion en cualquier momento. 
Desde que vimos este hotel en un programa de tv, estaba dentro de nuestros planes. Y no nos ha defraudado. Es un viaje en el tiempo a la Sevilla antigua. Respeta genialmente los suelos de las casas antiguas. Genial el cabecero de la cama, que son puertas me imagino que de la misma casa. Y sobre todo las vistas. Increíble. Desde la terraza privada de nuestra habitación teníamos la Plaza de S. Francisco por un lado y La Giralda por otro. Que más se puede pedir
El hotel es bellísimo desde la recepción hasta los detalles en cada habitación, la ubicación es perfecta si quieres aprovechar al máximo conocer la ciudad. Un sitio que no puedes pasar por alto es la terraza del hotel. La atención que recibí fue la mejor, siempre muy atentos y dispuestos a auxiliarme. 
El hotel presenta una ubicación muy apropiada para recorrer el casco antigui de Sevilla caminando. La atención es muy buena, nos permitieron check in anticipado y nos recibieron con café y tortas. Las instalaciones muy bien. 
1. Vista: arquitectónicamente es una maravilla alojarse en una casa de primeros de siglo XX; es increíble apreciar el buen gusto de la decoración actual combinado con lo antiguo. Cada detalle del hotel es digno de ser observado. A su vez, si subes a la azotea, puedes ver en casi primera fila la Giralda.  2. Gusto: los desayunos están exquisitos.  3. Olfato: el olor a flores naturales y a limpio, inundan todo el hotel.  4. Tacto: las sábanas eran delicadas e invitaban a no salir de la cama.  5. Oído: el silencio reina en el hotel. La sensación es de estar en tu casa y alejado del bullicio de la ciudad.  Sin duda, un placer para los 5 sentidos. El trato fue estupendo, la familia que lo regenta son encantadores y muy atentos. Totalmente recomendable. Repetiría sin dudarlo
Excelente, limpieza total, atención personal de recepción de notaza, la decoración con buen gusto, y una terraza con mucho encanto, estaba cerrada pero pudimos verla y estar un rato tomando el fresco. Por poner alguna pega, unos pocos más de metros de habitación y el baño es de tamaño medio , pero suficiente, está bien. Ubicación, justo en el centro de Sevilla , cerca de todo en general. Lo recomiendo 100%
Todo perfecto, desde recepción hasta el garaje, limpieza, localización, azotea, ducha, habitación, todo en general de 10, el hotel está en una zona hostelera de 10, todo el centro histórico a 10 minutos andsndo
Hotel pequeño y agradable, personal muy cortés y colaborador. La ubicación es muy céntrica y hay muchos lugares cerca para comer. El bus turístico pasa en frente del hotel y se detiene a los 100 metros.
desde la llegada fue estupendo el servicio, la casa es simplemente espectacular, el Servicio a la habitación fenomenal, la habitación súper confortable y silenciosa, y la ubicación es inigualable, esta cerca de todo el hop on-off estaciona frente al hotel y tienen a pasos cantidad de lugares para salir a comer
Genial para corredores! En pleno centro de ocio está esta joya. Con un patio a la entrada digno de un cinco estrellas se encuentra este bonito hotel a mano de casi todo. Discreto, limpio y muy tranquilo. Las habitaciones amplias y cuidadas. Un buen lugar para descansar el fin de semana en la que corríamos la Media Maratón. Desde luego que yo personalmente volveré!
El hotel está cerca del centro de Sevilla, es un punto estratégico para poder ver todos los monumentos sin coger transporte. Es muy acogedor y encantador, con todo lujo de detalles. Hemos disfrutado mucho. En cuanto al precio está muy bien. Los recepcionistas muy amables. Recomendable 100% 
Con diferencia, la mejor satisfacción en hoteles que me he encontrado .  He estado en agosto 2017 , y fue todo un gustazo. Para empezar, el trato en recepción . Muy bueno. Nos dijeron que tomásemos un café por cortesía de la casa.  Todo es precioso, el patio con la fuente central, las columnas, la decoración los pasillos, el mobiliario. Todo muy acertado.  Las habitaciones son bastante amplias. Muy minimalistas, pero muy, muy cómodas. Con diferencia, el mejor colchón donde he dormido. Las almohadas, igualmente muy buenas.  El baño era completo, con bañera y mampara de cristal . Ver fotos . El desayuno, hasta las 12 .Dentro del propio hotel . Desayuno muy completo .   Tienen el detalle de disponer de dos jaras grandes de agua helado con limón a la entrada, que se agradece en…
A la vuelta de nuestras vacaciones familiares, decidimos alojarnos una noche en Sevilla y escogimos este hotel céntrico y con mucho encanto. Está cerca de todo y el trato desde que llegamos fue inmejorable tanto en recepción como en servicio de habitaciones.  La habitación estaba muy limpia y era amplia para los tres, con camas y almohadas muy cómodas, incluso en la supletoria. Nuestra habitación daba al exterior y en la zona las terrazas estaban llenas, aún así, no había ruido que molestara. En el baño, había todo tipo de detalles cosa que es de agradecer. A nuestra llegada, íbamos con las maletas de todo el mes, pudimos parar el coche en la puerta del hotel en zona de carga y descarga.  El único detalle que resultó un poco incómodo es que el parking con el que tienen…
El servicio, la limpieza, la situación, la atención, la decoración:  UN DIEZ!!! PROMETO VOLVER. El desayuno muy completo, y colocado con mucha dedicación. Recomiendo leer un poco la historia de La Sacristía, es súper bonita y entrañable. 
Es un hotel que está en El Centro de Sevilla , perfecto para pasar unos días por la ciudad, volveré a repetir si se presenta la ocasión. Cogimos desayuno incluido y para nada me arrepiento, todo perfecto, el personal muy amable. 
Perfecta estancia con mi pareja, impresionante las habitaciones y el baño. Las instalaciones buenas, y todo muy limpio. Cerca del centro, y el personal muy amable. Cuando vuelva a Sevilla volveré aquí sin dudarlo.
Nos hemos alojado varias veces en este hotel y como siempre la estancia ha sido excelente. El hotel no puede estar mejor situado si vienes a visitar Sevilla, las instalaciones son estupendas y las habitaciones amplias y muy cómodas. Lo mejor, el desayuno. No dudamos en repetir. ¡100% recomendable!
La ubicación es excelente para visitar Sevilla. Las habitaciones son amplias y confortables. Y todos los espacios comunes permiten mantener la distancia de seguridad. Buen desayuno y excelentes los platos del bar - restaurante.
muy cercano del centro , muy practico y la limpieza muy buena, lo mismo la atencion recibida por todos las personas que trabajan en el hotel reamente habitaciones muy comodas y confortables , buena iluminacion tanto en el baño como en el cuarto
Buenas instalaciones, amabilidad de todo el personal a un alto nivel. Excelente habitación, moderna y acogedora. Bien situado para acceder al centro de la ciudad. Magnifica elección como hotel para una estancia en Sevilla.
hemos sido atendidos muy bien por el personal del hotel y todo estaba perfectamente preparado, tanto sala como las habitaciones ocupadas. agradecemos a todo el personal el trato dispensado y la atención prestada.
Llevamos desde el día 28/10/21 y tenemos que decir que el personal con el que cuenta el hotel es excelente. Veronica, Emilio, Febe, Beatriz así como sus compañeros de restauración y servicio de habitaciones. Valen oro.
Es un hotel increíble, con una situación fantástica y un personal muy profesional, tuve la suerte de conocer al director del hotel y también a Javier, responsable y Maitre del hotel , personas increíbles y muy profesionales. Lo recomiendo al 109%
Visitar Sevilla siempre es una maravilla, y su tapeo siempre excelente, pero ahora mucho más que he probado la nueva idea de NH de ‘Tablafina’, donde  el servicio de comida está orientado a un tapeo y comida de máxima calidad, especialmente los entrantes con una increíble tabla variada de quesos y vinos que el camarero te explica detalladamente para convertirlo en una experiencia culinaria de mucho nivel. Por supuesto, el resto de la carta es magnífico con una calidad, cantidad, y precio más que aceptable. Si ya me gustaba la cadena NH, ahora más !!
Fuimos a comer a la Tabla fina todo súper rico y bien presentado, el personal muy atentos y agradables! Incluso con nuestra hija que le hicieron un regalito!! Somos de Sevilla y repetimos seguro! Bueno calidad y precio!  Para ir en familia o en pareja!Recomiendo 💯!!
Estuve todo el fin de semana, tiene una buena localizacion,  y una excelentr atencion , el desayuno bufet adecuado, Me gusto la piscina y terraza con buenas vistas tanto a centro colo hacia la expo. repetire 
Se trata de un hotel muy grande situado a 10min andando del centro de Sevilla. La habitación era muy grande con una cama de 2metros muy cómoda. El desayuno estaba bastante bien y adaptado al COVID con todo individualizado con pequeñas cajitas. Lo mejor fue la piscina que hay en el último piso para refrescarte en las horas de más calor en Sevilla. 
Hemos estado un grupo de 27 personas y nos han realizado el check in con rapidez. Nos han ayudado con cualquier petición y las habitaciones son muy modernas, limpias y las camas muy cómodas. El desayuno es muy variado y rico.
Habitación y desayuno muy buenos. Mari Mar y Carlos de 10, nos hicieron la visita muy agradable. Esta a 15 min en coche pero tienen un Transfer q te lleva al centro a varias horas y luego te recogen. Para repetir
Nos hemos alojado en este hotel durante 3 noches. Estábamos de viaje de negocios pero hicimos algo de turismo. Está un poco alejado del centro, nosotros alquilamos un coche y nos movimos perfectamente por la ciudad.  En cuanto al servicio, de 10. Todos y cada uno de los empleados del hotel son encantadores y nos han tratado estupendamente.  El buffet del desayuno nos ha parecido genial y barato.  La cama era comodisima y la habitación acogedora. Se nota que es un hotel viejo con alguna reforma pero nos ha parecido perfecto.
Esta a las afueras en el barrio de Bellavista. Limpio, acogedor, cómodo y confortable. Personal super amable. WiFi gratis y con buena cobertura. Desayuno bufete no incluido por 6€/persona. Es la segunda vez que vengo y repetiré. 
Hemos estado alojados en Semana Santa. La experiencia ha sido buenísima,  la comodidad de las camas, las almohadas, la limpieza, los precios del restaurante y sobre todo su maravilloso personal, destacando la amabilidad de Sara de recepción.  Ademas ponen a disposicion de los huespedes un autobus gratis que te lleva y te trae del centro varias veces al día.  No se puede pedir más.  Repetiremos seguro y lo recomendamos sin dudar.
¡¡Nunca me había topado con un hotel que ofrezca servicio gratuito de autobús del hotel al centro!!. Nos encantó. El desayuno que es buffet libre para costar 6 euros tenía lo básico. Tiene piscina y encima muy bien habilitada para cualquier persona. El tapeo en su bar es bastante económico, y encontrar sitio para aparcar resulta fácil. Los camareros son muy muy agradables.
a fabulous old farm house with traditional rooms, it's obviously used by locals for weddings etc., they were setting up for one when we were there, but although we were only staying one night we were treated like honoured guests. Has an outdoor pool which was open unlike most of the places we stayed at in early May
a fabulous old farm house with traditional rooms, it's obviously used by locals for weddings etc., they were setting up for one when we were there, but although we were only staying one night we were treated like honoured guests. Has an outdoor pool which was open unlike most of the places we stayed at in early May
a fabulous old farm house with traditional rooms, it's obviously used by locals for weddings etc., they were setting up for one when we were there, but although we were only staying one night we were treated like honoured guests. Has an outdoor pool which was open unlike most of the places we stayed at in early May
a fabulous old farm house with traditional rooms, it's obviously used by locals for weddings etc., they were setting up for one when we were there, but although we were only staying one night we were treated like honoured guests. Has an outdoor pool which was open unlike most of the places we stayed at in early May
He disfrutado de un puente en familia en la ciudad y en el hotel. Vimos que se había inaugurado muy pocos días antes de nuestra estancia y nos pareció muy atractivo para conocerlo y la verdad es que fue un completo acierto, las instalaciones son ideales desde la decoracion hasta la comodidad de sus habitaciones y con unas vistas inmejorables. Todo el personal nos atendió super bien. Gracias por vuestra amabilidad y profesionalidad. Nos ayudásteis en todo lo que os necesitamos.  Y la sorpresa nos la llevamos al conocer la terraza que tienen en la planta 6 en la que disfrutamos de unas copas con unas vistas maravillosas de la ciudad. Qué pena no haber podido disfrutar de la piscina con las super vistas a la plaza de las setas. Gracias por habernos hecho sentir como en casa. 
He disfrutado de un puente en familia en la ciudad y en el hotel. Vimos que se había inaugurado muy pocos días antes de nuestra estancia y nos pareció muy atractivo para conocerlo y la verdad es que fue un completo acierto, las instalaciones son ideales desde la decoracion hasta la comodidad de sus habitaciones y con unas vistas inmejorables. Todo el personal nos atendió super bien. Gracias por vuestra amabilidad y profesionalidad. Nos ayudásteis en todo lo que os necesitamos.  Y la sorpresa nos la llevamos al conocer la terraza que tienen en la planta 6 en la que disfrutamos de unas copas con unas vistas maravillosas de la ciudad. Qué pena no haber podido disfrutar de la piscina con las super vistas a la plaza de las setas. Gracias por habernos hecho sentir como en casa. 
He disfrutado de un puente en familia en la ciudad y en el hotel. Vimos que se había inaugurado muy pocos días antes de nuestra estancia y nos pareció muy atractivo para conocerlo y la verdad es que fue un completo acierto, las instalaciones son ideales desde la decoracion hasta la comodidad de sus habitaciones y con unas vistas inmejorables. Todo el personal nos atendió super bien. Gracias por vuestra amabilidad y profesionalidad. Nos ayudásteis en todo lo que os necesitamos.  Y la sorpresa nos la llevamos al conocer la terraza que tienen en la planta 6 en la que disfrutamos de unas copas con unas vistas maravillosas de la ciudad. Qué pena no haber podido disfrutar de la piscina con las super vistas a la plaza de las setas. Gracias por habernos hecho sentir como en casa. 
Excelente hotel, magnífica atención de todos los empleados,buena habitación con todas las comodidades. Tiene parking subterráneo bastante cómodo.  El buffet de desayuno suficiente y de buena calidad.  Lo recomiendo para el que va en plan de trabajo. 
Hotel acogedor, limpio, en zona tranquila. Llegamos en autobús que pudo aparatarán con facilidad en la zona, tienes restaurante para desayunar y comer, hay comercios cercanos y es una zona muy tranquila tipo residencial, no muy cerca del centro.
Visitamos Sevilla en coche y no nos importaba q no fuese muy céntrico porque tiene un parking a 9 euros el día q es estupendo. El hotel muy bien, muy límpio y muy tranquilo. El desayuno fantastico y muy completo y lo mejor la amabilidad de sus empleados. Un reconocimiento especial para la gobernanta que se portó fabulosamente con nosotros pues tuvimos un problema con el coche y en todo momento se ofreció para lo que necesitasemos. No conocía esta cadena de hoteles pero sin duda probaré en otras ciudades.
Hotel céntrico  Andando hasta la Cartuja son 30’ mas o menos  Las camas fantásticas y las almohadas ...un hotel al que seguro volvería  Tiene garaje que cuesta 9 euros el día pero merece la pena se aparca fatal en esa zona
La semana pasada nos hospedamos por tres noches en este hotel mi esposo y yo, tambien nos acompanaba un matrimonio amiigo, vivimos en Miami y hemos viajado varias veces a Espana aunque esta fue nuestra primera visita a Sevilla, la atencion en el hotel fue estupenda, Reyes la chica que nos recibio en la reception fue muy amable y nos dio muy buenas orientaciones para visitar y conocer la ciudad, todos los dias solicitabamos su recomendacion para nuestro paseo diario , GRACIAS REYES!!!!  El hotel esta muy limpio, la atencion de servicio muy buena y el desayuno variado y sabroso. me  hubiera gustado que el hotel estuviera ubicado un poco mas cerca del centro historico pero en general todo bien, volveriamos a hospedarnos aqui.
Muy buen servicio, habitaciones no pequeñas y desayuno muy bueno. Muy cerca del centro, lo que lo hace accesible a lo que hay que ver en Sevilla. Casi en la esquina se toma el bus y si llevas carro su estacionamiento elevador esta muy divertido. Lo recomiendo mucho.
Todo bien calidad precio, muy cerca de todo, no tienes que coger transporte ya que a pie vas a todos lados. La ubicacion es perfecta para hacer turismo. Habitaciones sencillas con cama comoda y baño privado, poco mas, pero para un finde cumple. Seguro que volvemos otra vez.
Aun cuando amo mi país, me encanta conocer el  mundo y recientemente mi novio me invito a un viaje a Sevilla, nuestro presupuesto era un poco ajustado pero tuvimos suerte de encontrar este hostal a un muy buen precio sin tener que sacrificar una cómoda estadía  para nuestras vacaciones. Un lugar céntrico, con cómodas habitaciones y lo mejor de todo, servicio de WiFi que para mi era ideal ya que necesitaba comunicarme con mi familia de Venezuela.   La amabilidad de los encargados de la pensión nos hizo sentir como en casa ademas de que nos orientaron sobre que lugares valía la pena visitar y a los que no podíamos dejar de ir. Si vas de turista y necesitas donde arreglarte y descansar te recomiendo con los ojos cerrados esta acogedor lugar.
Nos alojamos aquí enviados por otro hostal. El personal atento y la ubicación es fantástica, frente a un centro comercial y a dos pasos de todo. La estación de buses que van al aeropuerto también queda al lado. No hay lujos pero por el precio está muy bien para ahorrar unos euros en el hotel. Muy cómodo para hacer turismo por el centro.
Para una estancia de pocos días fue ideal, el lugar muy limpio y la atención excelente , buena disposición ante requerimientos y muy amables, con wifi, baño privado y por el precio económico fuimos muy bien atendidos, lo recomiendo. La ubicación es muy buena ya que esta en pleno centro con tiendas, bares y lugares turísticos cercanos. Ademas esta justo enfrente de la estación de los autobuses que te dejan en el aeropuerto, muy cómodo para llegar. A destacar también las camas ,bastante cómodas.
Nos alojamos en pareja y desde el primer momento la atención por parte del personal fue muy buena. La pensión se encuentra en el centro de la ciudad, cerca de los puntos mas turísticos, no hace falta coger ningún bus. Sevilla preciosa y nos sentimos muy bien en la pensión. La habitación estaba limpia y era muy acogedora. Lo que menos nos gustó, por decir algo, es que el baño era bastante pequeño.
Está muy céntrico, desde allí a pie pudimos recorrer todo el casco antiguo y visitar la Giralda, Alcazar y Catedral, en apenas 15 minutos Además esta enfrente de un centro comercial con tiendas y lugares para cenar. Al lado queda la parada del bus para el aeropuerto lo que lo hace una pensión bastante bien ubicada. Estaba muy bien de precio y para descansar tiene lo justo, habitación con cuarto de baño, su climatizador, buena cama y cómoda, televisor plano y buen wifi . Las habitaciones no son muy grandes, pero, teniendo en cuenta que se va de visita turística y a una pensión económica pues poco mas se puede pedir. Desatacar también la limpieza que a parte de ser diaria da gusto tener sabanas y toallas limpias cada día, como en cualquier hotel de precio mas alto.
Son muy atentos contigo , están al tanto de todo, el trato es exquisito ,merece la pena volver y encima a un precio económico, un sitio tranquilo para disfrutar ya sea en familia , en pareja o para negocios.
Hemos estado con mi pareja 3 noches en Hotel Pasarela, esta muy bien ubicado cerca del centro.  La habitación muy limpia y el servicio de limpieza excelente, el horario del desayuno muy flexible de 07.00 hasta 11.00. Recepción 24 horas. Estoy muy satisfecha seguramente volvemos otra vez.
Me quede el pasado fin de semana por motivos laborales, en ubicación un diez, puesto que está a escasos 5 minutos de la Plaza España y del Prado San Sebastian, y a diez de la Real Fabrica de tabacos, los Reales Alcazares y la Santa Catedral de la Santa Sede. Sin duda repetiría, habitaciones sencillas y comodas, un servicio de limpieza cercano y profesional, pero sobre todo SOBRESALIENTE LA BUENISIMA ATENCIÓN DEL EQUIPO DE RECEPCIÓN, A DESTACAR DAVID , TODO UN PROFESIONAL CERCANO AL CLIENTE. Espero que pueda repetir mas veces.
Me ha gustado mucho Sevilla, sus parques, sus monumentos, sus bares y restaurantes, su gente, y sobre todo la luz que despide. Me ha gustado mucho en particular el parque María Luisa y la Plaza de España, así como sus barrios típicos.
Muy buen servicio con desayuno incluido y cerca de la catedral de Sevilla , plaza de España ,torre del oro plaza de armas donde podrás cojer el autobús para recorer la belleza de Sevilla y Triana recomiendo k lo paseen 
Servicio excelente, trato muy amable, ostal muy limpio, habitaciones con baño privado y desayuno incluido, todo por un precio super. Recepción abierta 24 horas. Lo consejo en absoluto. He sida un experiencia agradable. Volvería seguramente.
Me alojé aqui con una amiga durante tres dias. Ibamos en plan barato ya que solo queríamos un sitio donde dormir y poder ducharnos, y la verdad que quedamos encantadas, mucho mejor de lo que esperábamos. En pleno centro de sevilla, a un paso de la catedral, rodeado de comercios y restaurantes. El personal muy atento y educado. Costa de ordenadores en los pasillos de cada planta. Nos dejaron imprimir alli nuestros billetes de vuelta. El desayuno es normalito pero para el precio que tiene ésta pensión está más que bien. Repetiré
Para empezar dire que el viaje lo hice con mi abuela que tiene 81 años y yo 27. Tanto ella como yo opinanos lo mismo. La pension nos parecio bastante acogedora, las camas comodas, las recepcionistas super amables y simpaticas, podias tomarte un te o cafe cuando quisieras, las habitaciones pequeñas pero acogedoras y por el precio tampoco esperabamos un palacio, la verdad.  La zona inmejorable! Super centrico. Teniamos el ayuntamiento y catedral a un paso, la campana y metropol a otro, triana  10 minutos y la alameda a otros 10. Todo a mano. El desayuno es basico pero tiene un poco de todo, jamon york, queso, fruta, pan, zumo, cafe etc ademas de tener un pequeño saloncito donde desayunar donde hay tostadoras,microondas y una pequeña tv. Ademas, al estar improvisto de bar tienen…
Un hostel muy agradable con el personal muy atento a las necesidades de uno! Sirven café durante todo el día y cuanta con un desayuno abundante. Posee un comedor equipado con microondas donde se puede calentar comida. Las habitaciones están muy bien para el precio pagado. Lo recomiendo! 
Hotel muy lindo donde fuimos recibidos  por Rocío con una atención especial, todas buenas recomendaciones y ayuda con las reservas de paseos y cenas. Desayuno riquísimo. Todas las chicas muy profesionales y atentas, Personal encantador. Enseguida estás paseando por los lugares más lindos de Sevilla. Sin dudas volvería al mismo hotel. Infinitas gracias!!
Un hotel espectacular. Excelentemente ubicado, cerca de todo lo qué hay que ver y en un barrio lleno de bares y restaurantes. Atención de primera, fuimos con nuestro hijo de 10 meses y nos hicieron sentir muy cómodos. Las habitaciones amplias y cómodas, un lujo en Sevilla!
Me gustaría ser este hotel y estar inmovilizado en la homónima callejuela, ser atendido por andaluzas de tan alta categoría y deslumbrar a los (a su pesar ya que se trata de una categoría provisoria)  a los pasajeros.
En pleno casco antiguo de la ciudad, a unos minutos de la catedral de Sevilla. Pequeño, pero cómodo y un auténtico acierto en la reforma del edificio para saber fusionar lo antiguo con lo moderno. Las habitaciones son de película. Un precioso palomar en el centro histórico de Sevilla que recomiendo a todo aquel que busque un lugar especial, donde pasar unos días de ensueño.
La ubicación del hotel, el confort de unas casonas tradicionales sevillanas arregladas con esmero y, sobretodo, un trato maravilloso de todo el personal hace de El Corral del Rey uno de los hoteles más recomendables de Sevilla. 
Pleno casco antiguo, habitaciones muy buenas, es un sitio donde puedes ir y ver todo el centro sin tener que usar coche, perfecto todo. Todo limpio, es un hotel donde encuentras todo lo que pides. Lo recomiemdo totalmente
No pudo ser mejor experiencia, la ubicación es muy buena, en pleno casco antiguo de la ciudad, esta a unos minutos de la famosa catedral de Sevilla, en la zona hay muchisimos comercios y restaurantes, muy recomendado
Ubicación perfecta en el centro del casco antiguo. A escasos pasos de la catedral. Habitaciones muy bonitas y baños grandes. Decoración y detalles delicados y de buen gusto. Muy amables en el trato y el servicio. 
Hemos estado un fin de semana tres amigas. No se puede pedir más. Las habitaciones son extraordinarias, desde la lencería, el colchón, el cuarto de baño. Nuestra habitación tenía cafetera expreso, tetera, microondas, Una sorpresa maravillosa. El personal muy profesional y  muy amable. Dispuesto a explicarte cualquier duda . Si podéis ir NO DUDEIS. Os sorprenderá gratamente
El hotel es precioso y la zona de las mejores de Sevilla.  Este hotel es uno de los 20 mejores hoteles de Sevilla.  Cerca del hotel a muy buenos, restaurantes, pastelerias, heladerias, creperias, dulces,...
Hemos estado solo una noche en este hotel pero nos encantó - el gusto exquisito de la decoración, el encanto del edificio historico, los detalles, la átención del personal del hotel, el desayuno, las recomendaciones, la tranquilidad y silencio de nuestra habitación, la terraza con la vista a los techos de Sevilla!
Un muy necesario descanso de 5 días en Sevilla. El hotel es un pequeño tesoro , una hermosa mezcla de tradición y modernidad. Personal excepcionalmente servicial y verdaderamente amable, llenos de recomendaciones de cosas que hacer en la ciudad y lugares para comer y beber. Nuestra habitación era preciosa, muy cómoda y relajante. ¡El desayuno era delicioso! Y la pequeña terraza de la azotea es el lugar ideal para tomar el sol, una copa de vino y un buen libro. Volveremos.
Vinieron a Sevilla unos amigos recién casados de Londres y me pidieron que les recomendara un hotel y que me quedara con ellos el fin de semana. Como sevillano no esoty muy acostumbrado a ver hoteles en mi ciudad natal y menso a dormir en uno de ellos pero les hacía ilusión y me puse manos a la obra. Lo que  hice fue seleccionar los mejor valorados de Trip Advisor y los visité todos. De esa experiencia resultó Corral del Rey como el lugar ideal para nuestra feliz pareja. Las razones de mi elección las paso a resumir:  - El trato fue excepcional desde el principio. La chica que nos atendía en Recepción (Carmen) y sus colaboradoras eran de una simpatía sólo superada (¿por qué no decirlo?)por su belleza. os llegaron a  aportar sugerencias que incluso para mi como sevillano fueron…
Espectacular casa palacio, increiblemente decorada. El servicio fue excelente, la atención de las niñas de la recepción magnífica. Tiene un restaurante propio super acojedor, la calidad de la comida es increible y la presentación mas. El Chef estuvo aconsejandonos sobre la carta. Nos sentimos muy cómodos en la habitación. Totalmente equipada con todo lujo de detalles. Ah! se me olvidaba, no os perdais un baño en el jacuzzi de la terraza tomando una copa y mirando a la Giralda. Una estancia inolvidable. Repetiremos.
Buenas instalaciones y excelente dedicación del personal, destacando las atenciones prestadas por las empleadas de cafetería y restauración, singularmente Yolanda -GRACIAS- para hacer más llevadero mi padecimiento a causa de una lesión de rodilla.
El hotel fantastico, el  personal de 10 muy ambles. La habitacion muy limpia y el desayuno espectacular. Cuando vuelva a Sevilla sin duda repetiremos. Hemos ido recomendados a este hotel y ha sido un acierto.
Habitación premium con terraza enorme e incluso con tumbonas para tomar el sol. Habitación muy grande, buen tamaño del baño y la ducha. Con albornoz y zapstillaa Al ser de Catalonia rewards,  detalle de botella de agua, bombones y vale para copa de cava. Desayuno buffet, tranquilo, con poca gente. Geles por el tema covid. Gran variedad de dulces, salados y zumo natural de naranja.  Personal muy amable y profesional.  Cerca de la estación de Santa Justa. En un taxi 4E. En pleno Barrio de Santa Cruz. Se llega en 15-20 minutos a la Giralda callejeando por las calles del Barrio de Santa Cruz.  Tras ser la primera vez en alojarnos en un Catalonia; ha sido una grata experiencia para alojarnos en futuras ocasiones e hoteles de la cadena.
A no dudarlo lo mejor que tiene este hotel es el equipo con que cuenta, desde el director hasta la limpieza. Miriam, de recepcion, es absolutamente encantadora, nos atendió en todo momento, nos pidió taxi, nos imprimió horarios del cercanía para viajar a Cádiz. También otro chico de recepción cuyo nombre no recuerdo, y hasta el mismísimo director estuvieron pendientes de nuestra estancia y atentos a cualquier sugerencia. En el desayuno cabe destacar la amabilidad y profesionalidad de Vanessa, quien en medio de su trabajo (bastante intenso) nos orientó en todas nuestras dudas. Y en la limpieza, Isabel, a quien pedimos de favor, nos pusiera doble de champú pues resultaba insuficiente por el largo del pelo y estuvo pendiente de ese detalle los seis días que estuvimos allí. En…
Hotel en pleno centro, cerca de todo, desayuno completo y personal encantador y atemto, Carol nos atendió en recepción  con mucha amabilidad y nos ayudo en la visita a Sevilla, habitaciones limpias y amplias, muchas gracias por la atencion.
Acabamos en este hotel de casualidad y la verdad que fue todo un acierto, ya que la habitación es súper cómoda, sobre todo la cama que es lo más importante, hemos dormido como reyes. La recepción es súper amable y se preocupan por todo, además las limpiadoras son súper discretas y no te enteras ni cuando están limpiando la habitación de al lado. Esta súper bien situado y el trato excelente, sin duda volveremos.
Todo fabuloso. Hotel muy céntrico y tranquilo. Muy bien equipado y la atención fantástica. Tuvimos un pequeño problema con la persiana de la habitación y nos lo solucionaron en seguida de manera muy amable y eficiente. 
Muy buen trato y excelente habitación! Todos los servicios se correspondían con la reserva efectuada!! Las chicas de recepción muy atenta. Hotel muy céntrico y muy bien situado Las vistas des de la terraza espectaculares! Gran comodidad tanto el colchón como la almohada
Un gran hotel, muy limpio y acogedor. El trato del Personal fue muy atento y simpático. Me encantó la estancia. Muy cerca de la Giralda, un emplazamiento único. Y una noche de calor que con la climatización me hizo sentir como en casa.
La experiencia en el hotel ha sido fantastica. Tiene todo lo que se pueda necesitar, con todo muy limpio y el servicio siempre muy atento a lo que se le pregunte o plantee. Bastante cercano a todo andando.  Ademas, teniendo en cuenta los tiempos que corren, cumple todas las medidas Covid.
Estuvimos unos días alojados en el hotel. El trato del personal fue espectacular, las instalaciones muy bien cuidadas y limpias. Por lo que respecta a las habitaciones enormes, camas muy cómodas y amplias la ducha enorme y todo de 10.
Muy bien ubicado, y el personal amable, se vuelcan muchísimo y te hacen la estancia súper agradable. Cualquier problema sin importancia lo resuelven y te tratan de maravilla, volveremos ahí sin duda cuando viajemos a Sevilla de nuevo. 
Fuimos a pasar unos días a Sevilla y nos alojamos en este hotel. Es pequeñito y céntrico pero muy acogedor. Nos encantó todo, desde la habitación hasta el más mínimo detalle. Lo que más nos gustó fue el desayuno y su personal. Nos atendió una chica muy simpática, cuando le comentamos que algunos éramos Veganos nos facilitó muchas opciones alternativas y estuvo muy pendiente a todo y siempre con una sonrisa. Muchas gracias a María, es un placer viajar y encontrar personas como tú. Le damos un 10 a este hotel.
Calidad precio perfecto. Ubicación genial, céntrico y muy buenas conexiones. Habitación con vistas y renovada, personal súper agradable.. En fin, experiencia muy buena y si volviésemos a Sevilla repetiríamos sin problema.   
Es un hotel pequeño pero muy acogedor , está en pleno Centro del barrio del Arenal cerca de Triana , a un paso de la Catedral de Sevilla, del Barrio de Santa Cruz y del Ayuntamiento . Muy recomendable  
Me ha gustado mucho la atención del personal, el buffet del desayuno y las camas. Aunque ofrecen dos almohadas distintas, deben incluir almohadas viscoelástica (o similar) para los que sufrimos de la espalda. Eso sí, el colchón era cómodo. Buen hotel con situación inmejorable
Muy buen hotel. Amplio y bonito hall con cafetería y zona de relax. Em cuanto la habitación, cama grande, colchón y almohadas cómodos, baño de tamaño correcto con ducha. Descanso bueno. Lcd de 32",wifi rápido, buffet con buena presentación y variedad de productos. Personal muy amable 
El lugar es súper céntrico, tienes muchos lugares donde comer cerca como el baratillo, cerca de monumentos, a 50 metros de discotecas (avenida colón), y un puente con unas  vistas geniales, del aeropuerto al hotel hay un bus que te deja casi en la puerta el EA , y para la vuelta teneis que ir a la estación que esta a 6 min caminando.. ubicación inmejorable. Hotel super limpio y tranquilo, personal estupendo super amable y atento.  Camas muy cómodas con muchas almohadas. Aire acondicionado que va genial Y desayuno bastante bueno Sin duda lo recomendaré  
La ubicación perfecta, muy cerca del centro. El hotel está limpio y el personal es muy amable, atentos a cualquier petición que tengas, tuvimos un problemita en la habitación que solucionaron al momento y con creces. El buffet del desayuno espectacular, muy variado y riquísimo. Sin duda volveremos! 
Todo perfecto, ubicación perfecta cerca del centro, la habitación muy amplia, limpia y perfecta y el trato del personal muy bueno. Sin duda repetiremos en cuanto podamos, ya q hemos salido encantadas.
Ubicación muy buena,cerca del barrio de Triana y del casco antiguo. Restaurantes y locales de ocio cerca. muy limpio y la atención del personal súper atentos y amables. En especial el chico del turno de noche. Volveré sin duda en cuanto pueda.     
Ubicacion perfecta Trato excelente Habitaciones encanto Buena climatizacion Limpieza muy buena Estuve en habitacion individual, muy bonita, aunque algo estrecha, pero con encanto, apta para una pareja 
Un hotel agradable, con un personal muy profesional y atento y muy bien ubicado. Puedes llegar andando a los lugares más importantes de Sevilla (Catedral, Alcázar, río Gualdalquivir, Torre del Oro...) en un intervalo y con un paso normal de no más de 15 minutos.  Mi evaluación general en muy satisfactoria.
Habitaciones con encanto. Camas cómodas, limpísimo y silencioso, bebidas gratuitas repuestas cada día, albornoz, personal y dirección dispuestos a ayudarte en todo, más que céntrico. Terraza-bar con vistas en ático. En fin, todo un hallazgo. 
La habitación es cómoda, con los espacios suficientes y cuidadosamente limpia.Atención del personal inmejorable, la situación es esplendida. Este hotel es totalmente recomendable, siempre que vamos a Sevilla bvamos al mismo
El hotel es una pasada. Hemos estado 3 parejas. Excelente ubicación, muy bonito, muy limpio y cuidado el mínimo detalle. El personal no puede ser más atento ni más agradable, desde el momento de la reserva hasta la salida del hotel. camas muy cómodas. Habitaciones silenciosas y muy luminosas y baño grande.Un detalle que el mini bar esté incluido. Te acompañan incluso al parking para dejar el coche... volvería sin dudarlo. Gracias por hacer de nuestra estancia un verdadero placer.
La habitación es cómoda, con los espacios suficientes y cuidadosamente limpia. La atención del personal es impecable, y se agradece el cuidado por los pequeños detalles: me facilitaron en lo posible la estadía porque iba con muletas, y marcaron la diferencia con el servicio de minibar y esa botella de regalo. Por último, está en una situación geográfica privilegada.
Atención del personal inmejorable, la situación es esplendida. Este hotel es totalmente recomendable, siempre que vamos a Sevilla nos hospedamos en él y la estancia siempre ha sido muy agradable, volvemos siempre.
Nos hospedamos en este hotel por San Valentín y solo podemos decir que la experiencia fue excelente, en recepción son súper profesionales y muy muy agradables, la estancia en el hotel hacía que estuviéramos como en casa, hacia que todo fuera muy agradable, pequeño pero acogedor. Y lo mejor fue cuando nos sorprendieron con una botella de champán, cortesía del hotel. Todo de sobresaliente.
Bonito hotel boutique, situado en el tradicional barrio de El Arenal. Nos sorprendió la habitación: amplia y con una bonita decoración. Tiene todos los detalles para hacer la estancia agradable: cafetera de cápsulas y hervidor de agua de cortesía con infusiones variadas. El minibar es gratuito: refrescos, cerveza, agua y snacks. También cuenta con plancha. La limpieza es perfecta. Huele a limpio tanto en la habitación como en las zonas comunes. El personal de recepción muy profesional y amable. Quiero destacar a Manuel, un experto en la historia y el arte de Sevilla. ¡Gracias por compartir tanto conocimiento! Las responsables de la cafetería, siempre con una sonrisa, preparan un sabroso desayuno en un momento. ¡Simplemente geniales! Muchas gracias a todos por hacernos la…
La habitación muy limpia, se puede tomar café, nos llevaron una botella de cava para darnos la bienvenida, muy amable el personal, muy buena ubicación, lo recomiendo  no me gustó que no incluyan el desayuno, por eso sugiero que incluyan desayuno.
Estuve 3 noches, el pasado puente de la Inmaculada. Excelente ubicación, a 2 minutos de la catedral. Habitación acogedora y muy limpia. El personal atento y muy amable. El minibar es gratuito, lo reponen cada día, lo cual viene muy bien y es de agradecer. Sin duda volvería a elegir este hotel para visitar la maravillosa Sevilla.
Todo muy bien. Esta a unos pocos  minutos andando de la catedral, de la torre del oro. El mini bar es cortesía y no se paga aparte. Trato excelente por el personal. Limpieza en las habitaciones. Cerca de bares. Justo bajo hay una bodega que sirven vinos y tapas buenísimas a buen precio.
Muy confortable y el personal es muy atento. Facilitan mucha información para visitar Sevilla. Buena ubicación. La habitación era insonora y no se oía ruido del exterior. Muy cercano a la parada del bus para el aeropuerto.
Altamente recomendable, tanto por la ubicación, por la relación calidad precio, su ubicación, la limpieza de las habitaciones y por el trato del personal del Hotel, especialmente el personal de recepción.
Excel te hotel, sin duda el mayor acierto de venir a Sevilla. En el Arenal, a mano de todo, personal muy atento y encantador, habitación amplia y limpisima, un detalle que el agua y demás bebidas del mueble bar sean gratis. Ah, y también tiene para hacerte infusiones o café. Nos ha encantado, repetiremos y recomendaremos a todos. Genial
Excelente atención desde el primer momento. Linda habitación, con buenos colchones y ropa de cama.  Baño complero con bañera.  Cafetera eléctrica con café, té y crema, que reponen a diario.  El contenido del frigobar está incluido, con bebidas y algún snack. La primera noche enviaron una bebida de cortesía. No consumimos alcohol pero nos pareció un buen detalle.  Buena ubicación. Solo faltó un toma corriente más cerca de la cafetera y otro al lado de la mesa de noche.  Uno de los mejores hoteles en los que nos hospedamos.  Para repetir.
Hotel muy recomendable. Un muy buen 3 estrellas.  Buena atención, situado en el centro de Sevilla. Buen detalle el minibar gratuito con refrescos y snacks. Dispone de bar en azotea. Muy agradable. Repetiremos.
Un hotel de lujo ideal para relajarse y disfrutar de unos días maravillosos en Sevilla. Excelente ubicación, las instalaciones impecables, la comida deliciosa y la atención perfecta, ¡regresaríamos sin pensarlo!
Una estancia muy agradable, el personal estuvo súper atento desde nuestra llegada hasta la salida, la habitación muy cómoda, sin ruidos raros y todo súper limpio, una ubicación perfecta, céntrica pero en una calle tranquila. Un hotel muy recomendable 
Muy buena estancia en el hotel, muy amables todo el personal , excelente limpieza, los alimentos de muy buena calidad y bien preparados. La ubicacion tambien es excelente pues queda cerca de muchos lugares importantes q hay q ver. 
Un hotel impresionante, con un personal súper amable y profesional, una experiencia totalmente recomendable, la habitación muy limpia y la cama cómoda y confortable, el restaurante una maravilla, 100%
Un Gran Hotel de lujo de verdad,amabilidad,atencion,orden y con mucho nivel.El Restaurante,tambien muy bueno y el desayuno,tambien Uno de los mejores Hoteles que he estado,Tambien hay que destacar la muy buena ubicacion
Hemos disfrutado de nuestra estancia en el hotel. Todo el personal muy amable y atento en todo momento a nuestras necesidades. Desayuno increíble. Gracias a todos por hacernos sentir tan a gusto. Repetiremos en nuestra próxima visita a Sevilla.
De los mejores hoteles de 5 estrellas en los que he estado. El trato impecable, el servicio también, la limpieza, las habitaciones... El restaurante está genial, comimos un par de veces durante nuestra estancia y encantados. Muy buenos los desayunos.  Además nos ascendieron de habitación a una mejor!. Nos pusieron unas fresas con chocolate y un cava de bienvenida. La piscina espectacular y para nosotros solos! Pedimos los cockteles y nos lo subieron a la piscina. Estancia de 10, si vuelvo a sevilla vuelvo al Mercer!.
Excelente hotel, magnífica ubicación y servicio, inmejorable desayuno, aunque siendo la localización excelente y la calle tranquila, no es de las calles más bonitas. Trato exquisito, como también la decoración y todos los detalles.
Excelentes habitaciones. Muy buen desayuno. Personal muy predispuesto a ayudarnos en todo lo necesario y solucionar problemas. Hotel lujoso y muy cuidado en todos sus detalles. Pareja es una original de antaño
Acertadísima reforma de una casa palacio sevillana con el más alto confort. Excelente ambiente. El servicio de lo más atento. La ubicación muy a la mano para llegar al centro de Sevilla y al barrio del Arenal. Un acierto. Muy recomendable.
excelente, y muy recomendable para un viaje tanto para ir a los toros, opera o cualquier otro evento.Conocia la cadena por el Mercer de Barcelona y ser cliente de la Torre del Remei muchos años. pronto volveremos.
Hotel con encanto. Se respira exquisitez. Las habitaciones son un diez. El servicio tambien, la arquitectura... todo! El precio es un tanto elevado pero vale cada euro que pagas. Gran estadía. Recomendable 100%
Es un hotel encantador, precioso. Muy recomendable, por las instalaciones y también por la excelente atención del personal. La ubicación es muy buena, en pleno centro de la ciudad.Desayuno inmejorable.
Estabamos perdidas con mi familia en Sevilla y nos topamos con el Hotel. Destacable la amabilidad de Diego de recepción que nos atendió muy bien y nos ayudó a conseguir transporte para ir hasta nuestro alojamiento sin pedir nada a cambio! Muchas gracias Diego!
Situado en el Arenal se encuentra este hotel de 5 estrellas que está decorado con un gusto exquisito . Hemos recibido  una atención del personal maravillosa. Es un hotel romántico que nos ha encantado.
Una experiencia diferente en una ciudad diferente. Alta calidad, dedicación al pasajero, sitileza en las recomendaciones y sobre todo predisposición a la excelencia. Recomendable para quienes buscan algo distinto.
Nos alojamos en el Hotel Mercer con unos amigos americanos, tanto ellos como nosotros estuvimos encantados. Que maravilla de hotel y sobre todo, que amabilidad. Su staff fué muy atento en todo momento y nos facilitaron toda la información, guias y atenciones que les pedimos , y muy rápidamente. Especial atención para Javier, que fué amabilisimo con nosotros. Las habitaciones muy amplias, la cama comodísima, el baño con rosas frescas, las amenities de Molton Brown y los dulces y demás detalles del dormitorio , excelentes.  El desayuno muy completo y hasta el último detalle. Aconsejo los pancakes! , Además de todo lo demás. Por si no lo he dicho, el edificio esta muy bien restaurado. En definitiva un paraiso de 12 habitaciones en el centro de Sevilla. Volveremos
Sólo he estado una noche en el hotel, pero el trato ha sido excelente. Todo el personal muy amable y dispuesto a ayudar siempre. Las instalaciones del hotel son increíbles, con muchos detalles. Sin duda es un hotel que merece la pena visitar. La terraza del hotel es preciosa. Tendré que volver otra vez para poder disfrutar de la piscina. 
Inmejorable ubicación , amabilidad del personal, hotel muy silencioso, el único inconveniente es llegar hasta el hotel por las estrechas calles del centro de Sevilla , una vez en el hotel puedes llegar andando a los principales puntos de interés
El hotel es una apuesta segura. No solo por su ubicación magnifica al lado de la giralda, si no también por el trato de todos sus empleados. La calidad de las habitaciones, sin ruido. Y una terraza con vistas inigualables para tomar algo antes de dormir.
Hay personas que hacen bien su trabajo y otras que suman un plus de amabilidad, simpatía y bien hacer que hace que al final se supere la excelencia. No es fácil, en plena temporada, recibir a un grupo de 10 personas que intentan a las 8,30 de la tarde tomar unas copas en la Terraza y además pedir mesa para cenar en el restaurante del Hotel. Pues todo eso se pudo lograr gracias a Bianca, relaciones públicas de La Terraza del EME, y al fabuloso equipo del restaurante del Hotel. Su excelente trabajo hizo que nuestra noche de despedida de un viaje de 12 días por Andalucía tuviese un final para recordar. No solo su atención hizo que todo resultara perfecto, sino que se adelantó a nuestros deseos. No hay palabras. Gracias Bianca Manuel y 9 mallorquines más.
Subimos a la terraza, disfrutando de vista espectacular de la Giralda y Catedral, muy bien atendidos por Bianca,encantadora,simpàtica..Despues bajamos para cenar en el restaurante,  nos  atendió Adrián, divertido i atento al máximo. Una excelente velada,para la última noche en Sevilla,después de un viaje con amigos,recorriendo Andalucía ,nos sentimos acogidos en todos los lugares que visitamos.
Excelente ubicación. Las habitaciones super confortables y el personal muy atento. Las vistas desde la terraza espectaculares, también desde la piscina. La comida en el patio de los naranjos de 10. Repetiremos seguro.
Una experiencia inolvidable en pareja. Piscina y terraza con vistas a la giralda. Personal muy amable. Nos dieron una habitación de categoría superior con vistas. Desayuno buffet muy bueno. Sin duda  para repetir.
Nos recomendaron unos amigos visitar esta terraza en la azotea, y no pudimos disfrutarla más. Buen ambiente y muy bien organizado. Camareros muy agradables. Muy buenas vistas a la Giralda y a la Catedral. Volveremos sin duda. Terrazas con encanto!
Solo estuvimos un día, pero lo suficiente para darte cuenta del alto nivel que tiene este hotel en cuanto a ubicación, servicio, instalaciones y atención. 100x100 recomendable si buscas algo exclusivo y si no lo buscas también.
El personal del hotel es super atento. Siempre dispuestos a ayudar en todo lo que necesitamos. La habitacion con vistas a la giralda es espectacular. No podriamos haber estado mas agusto. Recomiendo visitar la piscina y la terraza para tomar un coctel. Gracias por hacer nuestra estancia tan especial!!!
Somos de Jerez y sólo fuimos a tomar el aperitivo en la terraza antes de la cena. Un auténtico ESPECTACULO, con mayúsculas.  Vamos con asiduidad a Sevilla y siempre nos ha llamado la atención el hotel EME. La verdad es que ha superado nuestras expectativas. Un lugar con mucho encanto, muy buen gusto y un trato exquisito de todo el personal.   Desando volver y compartirlo con nuestra familia y amigos.  Fabiola.
Situación inmejorable, las habitaciones muy limpias y espaciosas. Modernas y acogedoras al mismo tiempo. El personal de 10 , siempre atento para que estés a gusto en todos los sitios del hotel.   La terraza y la piscina estupendas, y las vista a la giralda increíbles.  
Un hotel genial!  El personal muy atento y amable, ofreciendo un servicio perfecto. En recepción, el desayuno, el restaurante y el servicio de habitaciones.  La ubicación excelente. Nosotros reservamos las habitaciones con vistas a la giralda y ha sido una pasada.  La terraza y la piscina muy tranquila y perfectamente situada.  Recomiendo este hotel y repetiría la experiencia.
Hemos pasado un fin de semana en el hotel Eme ,yo hacía mucho tiempo que deseaba ir y la verdad es que no me a decepcionado ,la situación es inmejorable, las vistas desde la habitación son maravillosas ,la terraza para tomar copas para mí la mejor de toda sevilla, el personal hace todo para que tu estancia sea inolvidable, una mención especial a la mujer que atiende el desayuno que a parte de ser encantadora hace unas tortillas deliciosas ,volveremos seguro,nos ha encantado este hotel.Muchas gracias por todo.
Ubicado en la mejor calle del centro de Sevilla, queda cerca a todos los mejores restaurantes y atracciones turísticas, hotel clásico y elegante con rooftop. Desayuno súper bueno. Las habitaciones son un poco pequeñas pero divinamente decoradas.
Maravilloso,nos ha encantado el trato recibido por parte del personal  que ha sido de 10 . A nuestra llegada nos obsequiaron con  cava en la habitación . los desayunos  deliciosos y por la tarde merienda de cortesía.   Es de agradecer muchísimo tener agua gratuita  y el tener disponibilidad  del servicio de cafetería  las 24 horas . En nuestro caso sólo teníamos incluido los desayunos  y la verdad los hemos disfrutado  muchísimo . Decir también  que disponen de  una piscina en la azotea y las vistas son  expectaculares a la giralda. En resumen  ha sido todo genial .... para volver.  . ENHORABUENA!!   Muchas gracias a dirección y todo  el personal del hotel.
Excelente ubicación,decoración y atención,  todos los servicios que necesites cerca, principales monumentos cerca, a excepción de parking. Piscina con vistas a la Giralda. Limpieza y comodidad.  Todo preparado para una estación estupenda
Muy buen hotel; muy buenas instalaciones; el mantenimiento, impecable; el trato y el servicio del personal, excelente; la terraza y piscina, con vistas a toda la ciudad, y frente a la Giralda, excepcionales; un descubrimiento. Sin duda, volveré.  Enrique
Hotel magnifico, podría decir que es más un cinco estrellas que un cuatro, todo muy cuidado y muy limpio. La estancia fue fantástica, tenia jacuzzi en la terraza de la habitación e incluso podía salir directamente desde la misma a la piscina.
La experiencia en el hotel ha sido inmejorable.  El trato del personal ha sido excelente,  las zonas comunes encantadoras y muy bien aprovechadas, y unas vistas desde la azotea fantásticas.  La habitación tenía todas las comodidades posibles, era muy silenciosa y la cama era perfecta para descansar durante las vacaciones. Otro punto a destacar es la ubicación del hotel, se encuentra en pleno Casco Antiguo de la ciudad, cercano a los principales monumentos que se deben visitar. En definitiva,  una experiencia magnífica.
No es posible reflejar en un solo comentario la experiencia de alojarse con ellos. El hotel es magnífico, un edificio antiguo rehabilitado con un gusto exquisito y en un emplazamiento inmejorable para visitar la ciudad. La habitación grande, luminosa, cómoda y muy elegante. Lencería y toallas de alta calidad. Cama y almohadas comodísimas. El desayuno y las atenciones de cortesía de restauración en las zonas comunes son muy variadas y de gran calidad. No recurren al exceso por que no lo necesitan. Pero lo que realmente ha definido nuestra estancia allí es la inmensa cortesía de todo en personal que ha hecho que nos sintiéramos como en nuestra propia casa. Los detalles en el trato, personales y de gran valor, que no "están en el sueldo" y que por tanto puntúan para nosotros…
Este hotel es una auténtica maravilla en todo, destacando su excelente atención al cliente. Cuenta con extras muy interesantes como la merienda que se puede degustar en el patio interior o el agua mineral ilimitada a disposición de los huéspedes. Todo ello sin coste adicional. Las instalaciones son preciosas, el hotel es una auténtica casa-palacio ubicada en el barrio de Santa Cruz y cuenta con habitaciones muy bonitas. En la terraza dispone además de una piscina genial, con unas vistas de la Giralda y de la Catedral alucinantes. Elegimos este hotel con motivo de la celebración de nuestro aniversario, optando por la Experiencia romántica que ofrecía el hotel. La elección no pudo ser más acertada y pasamos un día inolvidable. Dicha experiencia se disfruta en una gran habitacion…
Hemos pasado dos noches y nos ha encantado este hotel. Todo estaba impecable y todo el personal muy amable. La ubicación perfecta, en el centro a un paso de la Catedral. Sin duda en un próximo viaje a Sevilla repetiremos. Totalmente recomendable.
Hotel espectacular y trato inmejorable. Habitación con vistas a la catedral y jacuzzi, perfecto para una ocasión especial. Suplieron un fallo que tuvo el jacuzzi arreglándolo muy rápido e invitándonos a un desayuno magnífico en la habitación. De 10
Como reza el título al hotel no se le puede pedir más. En cuanto al personal, todos encantadores pero quisiera destacar a Manuel de recepción por su atención en todo momento con una sonrisa siempre y eso que vamos con mascarilla. Siempre que volvamos iremos a éste hotel.  Luis
Totalmente recomendable el hotel por su situación, habitación calidad precio perfecta y un trato inmejorable de sus trabajadores. Todo el entorno ayuda a descargarnos del ritmo frenético que llevamos a diario. Las vistas de la terraza de la ciudad de Sevilla y una piscina espectacular.
El hotel es precioso, limpio, ubicación inmejorable, junto a la catedral. Habitaciones muy confortables y zonas para comer muy agradables. Nos ha encantado pasar allí una noche. Hotel totalmente recomendable. Y el trato del personal inmejorable.
Inmejorable situación. Excelente trato al cliente. Personal muy amable. Todo detalles. Muchas cadenas hoteleras deberían aprender de esta cadena de hoteles. La Suite Junior espectacular. La situación inmejorable. Las instalaciones de 10. La limpieza sobresaliente.  Estuvimos en Sevilla y Granada con esta familia de hoteles y la experiencia inmejorable. Todo son detalles para el cliente.
El hotel tiene unas magníficas instalaciones. Edificio antiguo, pero reformando y con los detalles muy cuidados. Destacar la piscina con vistas a la Catedral. Sin duda alguna, volveremos. Recomendable al 100%.
Nos vamos de Casa 1800 con un excelente sabor de boca, admirados por la atención al detalle, la amabilidad de todo el personal y la calidez y profesionalidad con la que hemos sido acogidos. El hotel está situado en una zona inmejorable de Sevilla, perfecta para visitar todo el centro histórico a pie y rodeada de bares y restaurantes. El edificio es una antigua casa sevillana preciosa e impecablemente restaurada. Cuenta con una maravillosa piscina en la azotea con impresionantes vistas a la Giralda. Además de la opción de incluir el desayuno, que consiste en un bufé libre que se toma en el patio, el hotel ofrece una merienda de cortesía. Las habitaciones son cómodas, con baños amplios y camas muy cómodas. Pero lo más destacable es el cariño y la atención con la que nos hemos…
Lugar emblemático en el entorno adecuado, muy buen trato por parte del personal,las instalaciones en  perfecto estado,el servicio es muy bueno. es la segunda visita qué hacemos y estoy seguro que volveremos  Sin lugar a dudas relación calidad precio excelente
Este hotel es una joya con una ubicación excelente. La televisión no iba bien pero no nos supuso un problema con la piscina, la terraza y las vistas que tiene este hotel. Ha sido un placer tener esta ubicación en la ciudad. El personal muy amable.
Céntrico; rodeado de buena y abundante hostelería; cómodo para ir andando a todo lo importante de la ciudad; cerca de la estación del AVE; buen ambiente en la zona y con un agradable bullicio. Y además de todo esto, el hotel es muy tranquilo y bien insonorizado, tanto de día como de noche.
Lo hemos pasado muy bien en el Hotel Doña Manuela. Bien ubicado en la parte antigua de la ciudad que me encantó. El personal hizo todo lo posible para atender a cualquier cosa que necesitábamos. La única cosa era mucho barullo en las calles que impedía el sueño hasta cierto punto. Pero esto es Sevilla en fiesta y bueno, estuvimos de vacaciones..
Mi estancia no pudo ser mejor, desde el trato agradable de los recepcionistas, las inmejorables instalaciones y en la mejor de las ubicaciones, sin duda alguna mi próxima visita a Sevilla será en este gran hotel.
Habitaciones acogedoras y cómodas, limpieza, buen descanso, silencioso, personal amable y servicial, a un paso de todo, con restaurantes y servicios en la misma puerta, buena relación calidad/precio  .
Un hotel pequeño, pero con habitaciones modernas y cómodas, con un equipo humano increíble que te hace sentir como en casa. Aunque un poco costoso, pudimos parquear el coche en un parking a veinte pasos del hotel. El distrito histórico está muy cerca, con abundante comercio y restaurantes en su proximidad, incluyendo una lavandería que nos fue muy útil. Es muy fácil enamorarse de Sevilla y este hotel te pone a tono.
Simplemente fantástico !!!   Cada año este hotel es mucho mejor !! Estamos seguros de que volveremos a repetir el año que viene !!!   Súper buena ubicación, impecable servicio e inmejorables instalaciones. BUENÍSIMA RELACIÓN CALIDAD-PRECIO😊😊
Recepcionistas muy simpáticos y dan mucha información sobre la zona y cosas para hacer o visitar. Hotel muy limpio. Habitaciones acogedoras con camas muy cómodas y bonitas vistas. Zona muy segura y céntrica.
En medio del tumulto Sevillano, de sus calles llenas de gente, cafeterias, bares, restaurantes, lugares de canto flamenco, y lugares adicionales que invitan a que Sevilla tenga una media de 85 decibelios, se encuentra este Hotel placido y tranquilo a tan solo unos pasos de los jardines de los alcázares. Este hotel con su ático que permite a los inquilinos disfrutar de una tranquilidad y unas vistas a la giralda.  Limpieza y pulcritud. Gran Aire Acondicionado, habitaciones con terrazas. Cada habitación tiene su propio maquina de Nespresso.  Y que decir de la atención al cliente tan personal que proporcionan. Especialmente preguntad for Eva, que da todo de si para que tu estancia sea de lo mejor. Con todos los saludos desde Dinamarca.
La habitación amplia y cama muy cómoda. Muy buena vista hacia los Jardines de Murillo. Excelente ubicación cerca del centro histórico. Muy buenos amenities y cafetera dentro de la habitación y también en el lobby. Excelente atención de la recepción.
El otro dia fuimos unos dias a Sevilla y nos alojamos en el hotel Diña Manuela. Estaba todo muy bien. Limpio, ordenado, muy agradables las recepcionistas. Otra cosa que me gustaria destacar, es que cuando llegas te ofrecen una botella por cada uno. Tambien puedes obtener en la habitacion cafe y té.
Personal muy amable y muy disponible, ubicación perfecta con todo lo mejor de Sevilla a unos pocos minutos andando, hotel decorado de forma elegante y el kit de amenities muy amplio. Excelente relación calidad-precio.
exelente atencion de las recepcionistas, todo muy limpio y hermosa decoracion. Terraza con bella vista, baño accesible, muchas gracias si vuelvo a sevilla volvere al Doña Manuela. es muy recimendable. 
Todo salió bien, tienen un servicio muy amable y disponible, tienen un parque público pagado para aparcar el coche no muy lejos (San Bernardo) y la vista de la habitación es hermosa sobre el parque. La ubicación es muy buena, muy cerca del Barrio de Santa Cruz, Avenida de la constitution.. La relación calidad-precio es excelenteu. Una vez llegamos tarde por la noche en el hotel, no hay problema, sólo toque la campana.
Excelente hotel desde que ingresas te invade el aroma a azahares .Javi es muy cordial y el hotel tiene la mejor ubicación todo está impecable, una terracita para el relax del atardecer,los amenities son muy buenos ,las cookies,el cafecito .Volvería sin dudarlo.
Como en una ocasión anterior, el servicio y atención que recibimos en el Hotel Doña Manuela durante nuestra estancia reciente de cuatro noches, fue muy bueno. Los recepcionistas siempre nos recibe con cordialidad y ayudan con cualquier pregunta o solicitud. Nuestra habitación fue muy bonita, limpia y bien equipada.
Muy buen hotel en Sevilla. La ubicación es insuperable, cerca de todo. El servicio del counter es excelente. Habitaciones grandes, limpias y con vista a los Jardines Murillo. No tiene restaurante, pero a picos metros hay para escoger!!!
No tenemos suficientes palabras para agradecer el trato recibido en este precioso hotel en el centro de Sevilla.  Cuando realizamos la reserva vimos que el hotel dispone de una habitación ambientada en el personaje de Harry Potter, de la que nuestra hija es una absoluta fan y solicitamos, siempre que fuera posible, poder alojarnos en esta habitación. El hotel nos respondió y nos informó de que esta habitación es para 4 personas y no podía estar disponible, cosa que comprendimos sin ningún problema.  Al llegar al hotel nos encontramos con un local precioso con una decoración original, un personal de recepción muy agradable, una instalación amplia, limpia y luminosa. Y cuando entramos en la habitación...nos llevamos una grata sorpresa, nos habían preparado la habitación de Harry…
Es un hotel moderno y bien ubicado. Es difícil aparcar, pero con un poco de paciencia se encuentra sitio sin necesidad de parking. La habitación es amplia, moderna y con una distribución diferente. Estuvimos de paso una noche y nos fuimos muy contentos. 
Un hotel temático (dedicado a la lectura) en el centro de Sevilla con una relación calidad precio muy buena, habitación en excelente estado, desayuno buffet muy bueno en una terraza estupenda, todo en muy buen estado y bastante bonito en un ambiente acogedor y muy tranquilo. Volvería a elegirlo.
El hotel me parecio muy bien ubicado; la habitacion estaba en excelente estado, el mobiliario era nuevo; el desayuno muy completo, jugos, fiambres y mucha fruta; tambien me parecio buena la atencion en la recepcion.
Nos regalaron un fin de semana en este hotel y quedamos encantados. La ubicación  es perfecta. El personal es muy amable, en especial la recepcionista Ana (de rizos y con gafitas) quien nos aconsejó lugares a los que ir y se mostró siempre dispuesta a ayudar y sacarnos una sonrisa cuando llegas cansado.  Las habitaciones son suficientes y muy limpias y las camas super cómodas.  Como "pega", la habitación 207 está debajo de la zona de desayunos y los ruidos de las sillas pueden resultar muy molestos. También les aconsejo revisar las camas, la drcha estaba coja y tuvimos que calzarla porque hacía ruido en cuanto te apoyabas
Estuvimos el pasado fin de semana en Sevilla y hemos vuelto a repetir en este hotel. Quedamos encantados la primera vez y por eso hemos vuelto. Sin duda una relación calidad precio inmejorable y con desayuno incluido. Tenemenos un niño de seis años que compartió la supercama gigante y comodísima que tiene este hotel. Buena ubicación y trato excelente. No hay dos sin tres, volveremos!
Hotel precioso y entrañable. El personal es excelente. Es la segunda vez que nos hospedamos alli y repetiremos! Localización excelente, muchos restaurantes, bares cerca y sitios de interés. El desayuno en el hotel muy bien también! Recomendable!!
Personal amable y buen servicio. Alojamiento cómodo y ubicación perfecta para visitar el centro.  El desayuno variado y correcto. Buena relación calidad/ precio.  Ha cumplido con nuestra expectativas. Muy recomendable
En nuestra estadia del mes de noviembre de 2019, la pasamos muy  bien.  La atencion profesionalizada de todo su personal, especialmente se preocuparon cunado tuvimos un pequeño malestar, lo que no nos permitio realizr una excuraion progrmada.  Todo el personal, desde la resepcion hasta las mucamas, atentos a que mejoremos.  Es recomendable por su calidez humana, por ubicadion y su precio.  Saludos a todos. Lorenzo Y Silvia 
Este alojamiento es recomendable para aquellos que no quieren grandes lujos pero mucha calidez y amabilidad de su personal con un completo desayuno. El hotel está muy bien ubicado muy cerca y accesible a todo
Todo perfecto, me encantó este hotel en pleno centro de sevilla, donde tienes todo muy cerca. Además tengo que destacar la limpieza y el olor de la recepción que me encantó. El personal que trabaja es maravilloso, volveré a repetir sin duda. 
Todo en su punto, ni sobra ni falta nada. Un establecimiento de cadena personalizado con sencillez y originalidad, que hace difusión de la cultura y vende la etiqueta de la ciudad. Confortable y útil, sin estridencias. 
Vinimos con 3 amigas a la feria de Sevilla y no pudimos haber elegido mejor hostel. Excelente ubicación, muy buen ambiente, espacios comunes muy copados, camas cómodas, aire acondicionado y DESAYUNO RIQUÍSIMO. 100% recomendable.   Lo único a mejorar es que a veces los baños están colápsalos para la cantidad de camas por planta, por suerte en el segundo piso encontramos más
Hostal the nomad bien localizado. Los profesionales (Sara)super atenciosos. Todo muy limpio. Desayuno delicioso.  Decoración moderna. Buen clima entre los huéspedes.  Fiesta y cena para los invitados.  Lo recomiendo
Hostal donde puedes sentirte en casa en el centro de Sevilla. Los recepcionistas muy majos en todo momento y dispuestos a solución cualquier imprevisto. El ambiente es muy bueno con todos los huéspedes. Zonas comunes muy agradables y con todo lo necesario. Habitaciones amplías y con aire acondicionado. No dejeis de subir a la terraza!!
Nos hospedamos en el hostal 2 noche, y nos sorprendió para bien, por ubicación e instalaciones. Limpio, con una sala común muy buena, terraza y el desayuno incluido! A 10 minutos de la catedral y de Triana
Nos hospedamos 3 noches en el hostel. Las instalaciones son modernas, limpias y cómodas. El personal del hostel es amable y brinda recomendaciones.  Por otra parte, la ubicación es muy buena, a distancia de caminata de todos los puntos importantes de Sevilla.  Recomendable, volvería sin dudarlo. 
Nuestra primera experiencia en un Hostel, sacamos habitación privada, hermosa! cama cómoda, amplia, baño con ducha, limpio y todo nuevo.  Las instalaciones comunes super completas, en los dos pisos hay baños limpios y nuevos.  Nos incluyeron desayuno, que si bien no había mucha variedad no estaba mal. Todo self service. Cuenta con amplia cocina, heladera, todo a disposición.  La ubicación está muy bien, cerca de todo para hacer la ciudad a pie. La atención del personal excelente, todos muy amables y atentos. Llegamos alrededor de las 6 am, nos atendieron y si bien no podiamos hacer el check-in guardaron nuestro equipaje y nos dejaron usar libremente las instalaciones comunes, entrar y salir cuando querramos para luego hacer el check-in en el horario correspondiente.  Lo…
Fui a un evento sobre emprendimiento y me hospedé en este sitio tranquilo. Dormí en una habitación compartida pero la verdad que descansé como en casa. Los lugares compartidos como la terraza y el desayuno lo mejor de este Hostel. 
Hemos visitado el hostal un grupo de 13 amigas, en habitaciones compartidas. Todo genial y excelente trato del personal, os lo recomiendo para grupos grandes. Las literas grandes y muy cómodas, cocina y baños limpios.
Nos quedamos una noche en el hostal en una habitación para dos con baño privado. El ambiente del hotel es genial, los recepcionistas muy amables, la habitación grande, todo limpio, y la ubicación perfecta.
Fui al hostal pensando que era como los demás, pero me lleve una grata sorpresa de lo maravilloso que es. Los baños son muy limpios, el servicio en recepción fue excelente. Las habitaciones privadas son muy hermosas. Cama muy comoda y tiene ventana con vista a una de las calles del centro de Sevilla. Puedes controlar la temperatura del aire acondicionado. La cocina es ordenada y limpia, y también tienen un área muy tranquila donde puedes conversar tranquilamente. Hay WiFi gratis, que eso es muy importante para mi. De todos los hostales que he visitado, este ha sido el mejor que he ido. De volver a Sevilla, The Nomad Hostel será mi primera opción.
Nos quedamos en una habitación superior con una amplia terraza y toda clase de comodidades. Tenía unas vistas preciosas por la noche, con el Puente de Triana iluminado. Nuestro hotel favorito de Sevilla. Un 10.
Nos encantó el catering, estaba muy rico todo y en cocina tuvieron una especial atención hacia las personas que iban con intolerancias, preparándoles otros aperitivos y canapés. Muchísimas gracias por todo. Ya hemos repetido varios años allí.
El hotel es una maravilla, las habitaciones y el baño son bastantes grandes y el personal muy amable y simpático. Si tengo algo que valorar de forma más baja es que el parking es compartido, mitad de hotel y mitad público y aparcar en la zona es un pelín complicado, hay un parking de un centro comercial cerca pero es un pelín caro las 24h.
Destacar el precioso rooftop Level5th,  preciosas vistas a Sevilla y una piscina muy agradable. En especial señalar la atención de Alberto, su profesionalidad y gran gesto que tuvo con mi hijo. Un abrazo
Un muy buen Hotel, en un lugar encantador, en pleno barrio de Triana y a la vera de río.  Habitaciones y camas grandes,  limpio y buenos servicios. Trato inmejorable en recepción y terraza. Un lugar para volver.
Buen lugar, excelente situación, personal agradable y tranquilidad asegurada. Lo he utilizado en varias visitas a Sevilla y en esta ocasión se ha podido apreciar el esfuerzo que se ha realizado con motivo del COVID-19
Antes de que nosotros llamásemos para anular la habitación por la situación actual , nos llamaron ellos y nos devolvieron el dinero , que buena gente!! Nos tendréis siempre como clientes , ya lo éramos pero ahora con más razones
El trato con el personal del hotel ha sido muy bueno y amable conmigo. La situación del hotel es perfecta para el viaje que buscaba. En cuanto a las habitaciones, confort y tranquilidad inmejorables. Además, no faltaban amenities en el baño, cosa que para mi es importante pues apenas suelo llevar por tener más espacio en la maleta pequeña. Si vuelvo a Sevilla sin duda me volveré a alojar en este hotel.
Hotel situado junto al rio, cerca de un centro comercial y tiendas de ropa, a 20 min andando del centro y muy cerca de la salida de autovia. Desayunos un poco caro. Yacuzzi y solarium con vistas prodigiosas
Existen opciones más económicas en Sevilla y la competencia es muy dura. Si no te importa estar un poco más alejado del puro centro y valoras la limpieza y la tranquilidad este hotel es muy buena opción. El precio es un poco elevado para la media teniendo en cuenta todos los aspectos, sobre todo en temporada baja. Cuando otros hoteles similares hacen ofertas por 60 euros la noche en habitación doble, en el Ribera Triana tienes que pagar 95 a pesar de las promociones. La atención del personal de recepción, exquisita.
Tanto las instalaciones como el personal del hotel una maravilla.   El bufé variado, todo muy limpio y el personal de limpieza muy amable.  A pesar de que no está en el centro, en taxi se llega rápidamente.   Totalmente recomendable!
Luana super agradable el trato el desalluno todo y Paula al igual q Luana muy atenta y buenas trabajadoras.las habitaciones están muy bien y la recesión son muy amable nosotros venimos todo el verano aqui por el trato tan bueno q nos dan.
Reservams este hotel ya que hicimos noche a la vuelta del algarve, cogimos la habitacion doble + cama supletoria, esta habitacion tiene un salon con television, una cama individual y una mesa escritorio y separadas por una puerta una habitacion con cama de matrimonio otra television y el cuarto de baño, la habitacion era muy grande y espaciosa y todo estaba muy limpio. El hotel es moderno con unos ascensores de ultima generacion y ademas olia muy bien nada más entrar. Justo enfrente se cogen los autobuses 22 y 27 que van al centro, mejor coger el 22 por que el 27 tarda muchisimo. Al lado del hotel hay varios bares y cafeterias donde se puede tomar algo y nosotros no tuvimos problemas para aparcar por la zona gratis.
Hotel funcional. Las habitaciones están muy bien con camas cómodas. El Desayuno tipo buffet es variado y en general de buena calidad. Las camareras son muy serviciales (p.e, Luana).  El hotel está bastante alejado del centro, pero bien comunicado
Desde la llegada todo ha ido genial, amplio parking y barato donde guardar tu coche; teniamos una doble y nos dieron una habitación mejor (ya que la nuestra no estaba lista) con un pequeño salon para ver la tele y sofa cama. Todo muy limpio y todo el personal super amable, mencion especial para las camareras del desayuno y el chico de las cenas, todos super majos y pendientes de que estes comodo. Repetiremos.
El hotel está bien ubicado a las afueras de Sevilla. Fui por motivos laborales y tardaba 10min en llegar al trabajo. Tiene bastantes comercios alrededor (farmacias, supermercado, estanco, papeleria,etc) y a 5min en coche un mercadona. Las habitaciones son enormes, muy cómodas. Está bien insonorizado y por la noche no se escuchan ruidos molestos. El aparcamiento subterráneo es amplio y no es muy caro. La atención en la recepción es estupenda y el personal de limpieza es muy amable. Lo tendré como mi hotel de referencia en futuros viajes.
Personal muy profesional muy atentos y recomiendo el hotel, en estos momentos que estamos viviendo ya que se toman todas las medidas de seguridad, amplias habitaciones con todo lo necesario confortables para descansar y situación del hotel en  zonas con amplias avenidas zonas verdes como un parque muy cerca para realizar ejercicios al aire libre y de fácil llegada al centro de la ciudad,gimnasio bien equipado y piscina climatizada aceptable
Recomiendo encarecidamente este hotel, en todos los aspectos, tanto por el trato recibido por parte del personal, que ha sido magnífico (verdadero calor humano en unos tiempos tan difíciles y facilitándome todo desde el primer minuto) como por las estupendas instalaciones y por supuesto por la limpieza que era impresionante (ya que a parte de realizar una limpieza a conciencia, además volvían a desinfectar con ozono cada rincón de la habitación que ocupé). Encontré por casualidad este hotel por internet, en una situación difícil (mi esposo estaba ingresado en la UCI del hospital Vithas de Castilleja de la Cuesta) y no os podéis imaginar la gran suerte que tuve desde que llegué.
Un hotel expectacular, grande con piscina. Las habitaciones muy amplias y limpias. El personal muy atento y amable. El parking muy amplio y mucho sitio al rededor del hotel por si no se quiere pagar parking. El buffet del desayuno muy variado y el personal que lo atiende siempre atento a tener todo repleto y en su punto. El protocolo anti covid de 10 lo cumplen. Volveremos seguro. Una pasada de hotel.
Estuvimos durante 4 días en Agosto alojados en él. El hotel es muy agradable, tiene un zona de piscina muy buena, muy bien cuidada, y se agradece con los calores de agosto. En la piscina tiene un bar-restaurante que esta genial, las comidas son muy buenas y las cenas, previa reserva, muy agradables.  Las habitaciones muy amplias, las mejores que camas que he probado en hoteles y las toallas del baño, fantásticas, grandes y esponjosas. La limpieza impecable, el personal atento y amable.  De los mejores desayunos que he visto en un hotel, con jardín y muy buen operativo anti covid. Destacar el personal de servicio en los desayunos, atentos, amables y muy serviciales.  Situado justo al lado del estadio del Betis.  Sin duda para volver.
Hemos pasado unos días maravillosos en este hotel. La piscina está muy bien,. Las habitaciones son amplias y cómodas. Destacando todo el personal de recepción que nos soluciono con total amabilidad un problema que tuvimos. Volvemos fijo
Hemos pasado solo dos días en este hotel pero la experiencia ha sido muy grata. Protocolos covid bien definidos, habitación familiar amplísima, limpieza impecable y cordialidad de trabajadores hacen que recomiende este alojamiento. Tambien cuenta con piscina en zona ajardinada muy amplia y agradable. Hicimos uso del desayuno buffet y variedad suficiente, con reposición constante. Zona residencial muy tranquila fuera del bullicio del casco histórico pero a pocos minutos en coche. Pienso que en otra época con temperaturas más livianas puede ser un agradable paseo. Sin duda volvería.
Es la segunda vez que venimos y realmente este hotel nos parece perfecto. La piscina es bastante grande y hay muchas tumbonas así que no hay problema para conseguir una. Se está de maravilla en la zona de las piscinas y jardines. Esta vez cogimos con desayuno incluido, es algo carillo pero merece la pena esta muy controlado y hay mucha variedad. Hemos cogido dos junior suite y son enormes. Los baños preciosos y súper cómodos. La gente de recepción, de la piscina y de los bares muy agradables y profesionales 
Hotel de ciudad con unas zonas comunes muy amplias y una zona de piscina de resort de playa. Las habitaciones buenas con espacio, bien  arregladas, buen baño, con nevera... Situado para llegar sin pérdida al centro de Sevilla, bien comunicado a traves de Bus o alquilando una bici o un patinete eléctrico (lo más divertido y recomendable) . Nos trataron muy bien. Ninguna pega, para volver sin dudarlo.
Este año hemos repetido. El año pasado estuvimos muy a gusto y decidimos volver más tiempo.  No nos ha desfraudado. Hemos estado como en casa. En la piscina y la zona de tumbonas, se está muy a gusto. Y además, tras la pandemia estar al aire libre es maravilloso.  El personal es muy agradable en general, pero especialmente las personas que trabajan en el bar de la piscina.  También allí, se come rico y todo muy bien presentado.  Las habitaciones están bien y las camas son muy cómodas   Para tripitir.
El hotel es espectacular,habitacion m confortable,cama grande comoda fabulosa,m silencio en pasillos y habitacion. El personal de 10. Un hotel de ciudad para disfrutarlo en verano,tiene hasta animacion en piscina....genial. El buffet desayuno espectacular,y m calidad. De 10 todo
Muy bien situado. El personal muy amable, la limpieza perfecta. El precio es muy bueno. Te dan información sobre la ciudad, muy competentes y atentos todos. Parking privado, que te facilita mucho. Tiene el menaje necesario.
Tuvimos una estancia de 2 noches con tres niños pequeños. Tanto la recepción como la salida fueron muy fáciles, cosa que se agradece. El parking también barato y de fácil acceso. Todo limpio y correcto. Muebles en perfecto estado. 
Una excelente opcion para desconectar en el centro de Sevilla, en el mismo barrio de Triana. Apartamento amplio y con casi todos los detalles necesarios. Trato agradable de los trabajadores. Solo mala suerte con algunos de los alli alojados puesto que de noche estaban liandola y llamando a los timbres de las habitaciones para molestar. Excusando al complejo, decir que siempre sera una gran opcion para volver.
El personal del hotel fue muy amable en todo momento, tiene muy buenas ofertas, el piso muy amplio, la decoración no está mal y la cocina muy completa, el aire acondicionado funcionaba bien. Esta en muy buena ubicación en el barrio de Triana, muy cerca hay una calle peatonal con bares, que te lleva al puente de Triana, y de ahí todo el centro de Sevilla cerca.
Buena atención por parte del personal, limpieza en general, y muy buena ubicación. También dispone de parking privado lo cual es muy buena opción para poder dejar el coche en un lugar seguro para disfrutar de una buena estancia en Sevilla. Además los apartamentos están muy buen ubicados y conectados con el centro de la ciudad. Enhorabuena al trabajo que realizan..
Todo correcto, la amabilidad de los recepcionistas, la ubicación y el entorno.Lo único negativo son los once euros diarios que nos cobraron por un perro pequeño. Por todo lo demás es un establecimiento que se puede recomendar.
Alquilamos un apartamento para tres y fue una grata sorpresa .Nuestra estancia ha sido maravillosa, apartamentos muy espaciosos y con todo detalle. Equipo muy agradable, haciendo mención especial a la recepcionista Marta, que en todo momento nos ayudó y nos facilitó toda información para aprovechar nuestra visita. Sin duda volveremos, gracias!   Saludos desde Málaga! JMJ
El apartamento muy limpio, confortable con todo lo necesario para los días que estuvimos. La chica de la recepción muy amable nos explicó todo lo que podíamos visitar alrededor. El viaje excepcional segurisimo que volveremos.
Un buen lugar para descansar en Sevilla. Esta buen ubicado, cerca de lugar emblemáticos de Sevilla. El personal es agradable. Si tuviera que poner una queja seria la falta de un baño más. Éramos 5 y un baño era poco. 
Me alojé una noche, primero decir que su ubicación es muy buena. Tienes todo a un paso y el bus desde la estación te deja a 2min.  En cuanto al servicio, la habitación,  limpieza y personal no tengo más que decir que ha sido prefecto.   Encuentras hidrogel en todas partes,  para el buffet te pones guantes y las chicas de la limpieza lo tienen todo desinfectado. La habitación tiene un buen tamaño incluso diría que mayor a la media de hoteles, cerrando la ventana no se oye nada aunque su ubicación es muy tranquila.   El desayuno es un plus que siempre es agradable si viajas en solitario.   ¡Volveré!   Por cierto, en esta web aparece como "Cerrado temporalmente", imagino que será un error de actualización pues me alojé anoche.
Excelente Hotel estuvimos una noche, pero ya tengo hotel para cada visita a Sevilla el trato del personal muy correcto, habitación amplia y moderna y el desayuno bastante bueno.El aparcamiento justo al lado publico con descuentos para huéspedes y además muy buena ubicacion.
Me alojé en el Hotel América junto a mi pareja y pasamos dos noches en Sevilla espectaculares.El hotel está totalmente reformado y el staff muy servicial.Lo recomiendo 100%. Y Sevilla encantadora!! ha sido nuestra primera vez, y repetiremos sin duda en este hotel.
Una estancia más que agradable en un 3 estrellas que podría ser de más categoría. Recientemente reformado. Todo perfecto. Atención del personal de recepción y cafetería. Habitación amplia, baño grande y perfecto. Limpieza impecable. No dudaremos elegir el América como nuestro hotel de referencia en Sevilla. Gracias
Maravilloso hotel de 3 Estrellas pero como si fuese de 4. Todo a estrenar.impecable, limpio. El desayuno buffet increíble. Personal muy atento y amable  Situado en una zona muy cercana a todos los monumentos y zona de turismo, desde el que se puede ir andando a todos los sitios
Hotel precioso, servicio muy bueno y personal de 10! Las habitaciones muy confortables. Me encanta la almohada!!! Muy buena situación. Céntrico. Todos muy amables. Paco, Juan, Alejandro, José Miguel.....
Hotel perfecto, céntrico, desayuno inmejorable, habitaciones perfectas, como negativo el parking te lo cobran aunque no hayas consumido las 24 horas de estancia del dia, personal muy agradable, sin duda volveremos cuando volvamos a Sevilla
Me quede en el hotel por dos noches y estaba sorprendida desde principio. The hotel tiene muy buen aspecto, l@s recepcionist@s fueron muy servicial and amable. La habitación muy limpia y no llego ningún ruido desde fuera. El desayuno bien preparado y con mucha variedad para elegir. En una palabra- genial. No dudaré a elegirlo otra vez y lo recomiendo a todos, incluso los exigentes como yo.
Maravilloso hotel de 3 Estrellas pero como si fuese de 4. Todo a estrenar.impecable, limpio. El desayuno buffet increíble. Personal muy atento y amable  Situado en una zona muy cercana a todos los monumentos y zona de turismo, desde el que se puede ir andando a todos los sitios
Hotel precioso, servicio muy bueno y personal de 10! Las habitaciones muy confortables. Me encanta la almohada!!! Muy buena situación. Céntrico. Todos muy amables. Paco, Juan, Alejandro, José Miguel.....
Hotel perfecto, céntrico, desayuno inmejorable, habitaciones perfectas, como negativo el parking te lo cobran aunque no hayas consumido las 24 horas de estancia del dia, personal muy agradable, sin duda volveremos cuando volvamos a Sevilla
Me quede en el hotel por dos noches y estaba sorprendida desde principio. The hotel tiene muy buen aspecto, l@s recepcionist@s fueron muy servicial and amable. La habitación muy limpia y no llego ningún ruido desde fuera. El desayuno bien preparado y con mucha variedad para elegir. En una palabra- genial. No dudaré a elegirlo otra vez y lo recomiendo a todos, incluso los exigentes como yo.
Es un hotel pequeño, muy bien situado, bien decorado, bonito y muy cuidado. La habitación cómoda, grande y acogedora. El desayuno bastante completo. Te lo servían ellos por causa del covid. Buena ducha. Limpio. El personal muy amable. Volvería
Describir cómo ha sido esta semana que hemos pasado en el Soho Boutique Sevilla no es tarea fácil habida cuenta de tantas cosas buenas como las que hemos vivido. Enclavado en el casco antiguo de la capital hispalense, este paraíso en la tierra, constituye un remanso de paz donde olvidarse del ajetreo del mundo, del estrés y disfrutar del placer de simplemente no hacer nada. El hotel en sí, enclavado en un antiguo caserón sevillano, es una joya en sí mismo.  La recepción, en un inmenso patio cubierto, ya anticipa la exquisitez del lugar. Las habitaciones, grandes y cómodas con una cama de ensueño y una ducha de efecto lluvia que es una maravilla, cuentan con todo lujo de pequeños detalles, que hacen de éstas un oasis en cuanto a lujo y confort.  Pero lo que sin duda hace de este…
Es un hotel muy bien situado , en un edificio bonito. Amplia habitación y buen baño. Piscina para un chapuzón . Muy recomendable y el personal muy atento. El desayuno bien y con surtido de oferta y variedad de productos
Desde la entrada, el hotel rezuma calidad y calidez. Desde el personal hasta las habitaciones.  Mención especial a Joaquín de Recepción que nos hizo la estancia nocturna más que agradable.  El personal se desvive por agradar y que el cliente esté cómodo y atendido.  Un “pero” en la habitación que me dieron por las escaleras que hay que bajar MUY empinadas hasta llegar desde el baño a la cama, pero es una opinión de gusto personal.  Repetiría sin duda, pero en otra habitación.
Sin duda lo mejor de Soho Boutique Sevilla es el trato de su equipo. Un 10 en toda regla. El espacio es fantástico con una maravillosa piscina en la terraza y en pleno centro. A nada a pie de muchos sitios. Súper recomendable.
Bonito hotel en el Centro de Sevilla, trato excelente por todo el personal del hotel, servicio de habitaciones y recepción del hotel en especial Vicente, gracias por tu atención .Con áreas abiertas preciosas, me ha encantado y es pero volver muy pronto. Nina
Excelente todo,desde las instalaciones hasta el personal,la cama es una maravilla,el edificio es precioso,desayuno correcto,esta situado estrategucamente bien para visitar Sevilla,a un paso de la calle sierpes
Ubicación excelente, check in y check out rápido y con las más estrictas medidas de higiene, recepcionista muy agradable y profesional, habitación muy bien decorada y cama muy confortable, precioso hotel y buen desayuno. La decoración del hotel era preciosa y cuidan los detalles.  Sin duda repetiré.
Personal súper atento y amable. Todo muy limpio y ordenado. La decoración espectacular. La ubicación es perfecta si quieres moverte por el centro porque lo tienes todo cerca. En mi caso no tuve problemas para aparcar, dependiendo del día supongo que será más fácil o más complicado.
Estuvimos una noche en el hotel, y la atención inmejorable por parte de Gema de recepción, fue muy atenta y agradable y nos facilitó unas tiritas que necesitamos. Las habitaciones muy limpias y bonitas y el desayuno muy bueno y reconfortante. La ubicación buena y cumplen muy bien los protocolos de desinfección y higiene frente al Covid. Muy recomendable!
El trato con la gente es muy educado y agradable. Esta en pleno centro, asi que esta todo al lado. La habitacion es silenciosa y se descansa fenomenal. El servicio esta siempre dispuesto a resolver cualquier necesidad que tengas. Solamente puedo decir cosas buenas de este hotel
Cada vez que voy a Sevilla, me quedo en Soho Boutique. Atención personalizada, cuidado en cada detalle, excelentes instalaciones. Buena ubicación, en pleno centro. Repetiré sin dudas. Altamente recomendable.
No puedo reflejar mas que elogios de este estupendo Hotel. Acostumbrado a viajar desde hace muchos años, nunca he visto tan excelente relación calidad/precio ni en España ni en Europa Hotel 10 en todos los aspectos Siempre que vaya a Sevilla repetiré
Buena ubicacion todo moderno habitacion confortable, muchas facilidades (parking propio, piscina, restaurante....). Dos cosas destacables : la piscina en la azotea y la variedad y calidad del desayuno
A 10 minutos del centro a pie y a la misma distancia de la estacion de santa justa. Hotel moderno y limpio. Su piscina en el roof top una maravilla. Sin pretensiones de hotel de lujo pero con todo lo que necesitamos. Recomendable 100%
A finales de Agosto estuve en Sevilla y me aloje en este hotel. Lo elegí por la piscina,  pq está a tan sólo 20 minutos del centro de Sevilla andando y a menos de 5cdeñ barrio de Santa Cruz. El hotel es muy moderno y acogedor. El personal de recepción, q es con las personas q más tratas, son muy amables, profesionales y en todo momento estaban pendientes de si estabas bien. La piscina se encuentra e  el último piso. No es muy grande, pero lo suficiente para darte un chapuzon y poder soportar los calores de Sevilla. Desde este último piso se pueden ver unos atardeceres muy bonitos. Lo único q vi un poco caro, era,el desayuno. Costaba 10 euros diarios por persona,  pq había una oferta, sino eran 15 euros. En resumen, hotel muy recomendado
debido al problema que estamos surgiendo los españoles recalamos en este hotel debido a la cancelación que sufrimos por vueling de vuelo con destino a Gran Canaria el pasado sábado día 14...llegamos al hotel y todo fueron atenciones...quiero agradecer el trato de todo el personal hacia nosotros... amabilidad total...la chica de recepción  y su compañero de 10..... el señor con el que traté en la recepción igual.... muy predispuesto a todo lo que pedíamos....tuvieron un gran detalle al cancelarnos la ultima noche ya que habíamos conseguido un vuelo y lo entendieron perfectamente... no me olvido del trato recibido por las camareras de piso al igual que su gobernante... y con respecto a cocina.... chapó... increíble Buffett de cena y espectacular desayuno..... trato exquisito por…
Fantástico todo!! Súper recomendable. El hotel es precioso, muy céntrico y cómodo y el personal es encantador! buenísima elección!  Everything excellent!! Walking distance to everywhere and the staff is súper helpfull and friendly!!
Todo totalmente renovado,la junior suite perfecta con cama de dos metros y un sofa cana en otra gabitacion y lo mejor ubicacion, en 10-15 mts andando estabas en pleno centro. El parking un poco caro pero tambien perfecto. En general repetiria.
Hotel muy muy nuevo, habitación muy moderna con la cama muy cómoda. Lo único que no nos gustó mucho es que la puerta del lavabo era de cristal y no cerraba muy bien y no daba mucha intimidad. El personal muy simpático y agradable.  A unos 5-10 minutos de la zona de tapeo y  15 de la Giralda.
Desde la recepción con la señorita Claudia Chaves nos atendió súper bien, muy educada y muy simpática. Y en el desayuno el personal super atentos y simpáticos.  El hotel es precioso todo muy nuevo y la decoración y limpieza perfecta. Repetiremos
En general muy buen servicio y relación calidad precio. Situación muy buena, atención excelente. Habitaciones amplias, quiza los baños pueden ser mejorados. Ok la sala fitness y la piscina en la terraza con muy buenas vistas a la parte monumental de Sevilla. Muy cerca de Santa Justa.
Fantástica ubicación a 10 minutos de toda Sevilla. Totalmente reformado, servicio muy atento y excelente relación calidad precio. Muy recomendable!! Lleven bañador para la espectacular piscina y vistas en el terrado!!
Estuvimos alojados varios dias en este hotel y esta muy bién, el trato en recepción perfecto, las habitaciones estan bastante bién y la ubicación del hotel es perfecta ya que esta en el centro de la ciudad y se puede visitar todo fácilmente. No puedo opinar de la comida ya que no la llegamos a probar. No me arrepiento de haberlo elegido.
Un hotel con un personal muy profesional y atento. La localización es perfecta. Estás en pleno centro de la ciudad y enfrente de la bulliciosa y siempre alegra plaza del Salvador donde a partir de las 12:00 - o incluso un poco antes- puedes disfrutar de unas cervezas y tapas.
El hotel cuenta con el encanto y la distribución de las casas antiguas, con un patio maravilloso en el que dar cuenta del rico y abundante desayuno. Las habitaciones espaciosas y limpias. Además el trato del personal es magnífico, muy atentos en todo momento. Recomendable como punto de partida para hacer turismo porque está a un paso de todo.
La habitación está muy li.pia, no me congestioné. El pasillo tiene moqueta pero la hanitación tiene parquet. Las sabanas huelen bien, no huelen a lavandería química. La localización es ideal y tiene garaje. El único pero que se le puede poner es que al ser antiguo se oye todo de una  habitación a otra. Y la almohada es muy floja. El personal es muy amable y alegre.
Maravilloso hotel, en una zona perfecta. Cerca de todos los sitios turísticos y  zona de restaurantes y tapas. Habitaciones correctas, baño amplio. María José de recepción un 10. Si vuelvo a Sevilla vuelvo a este hotel sin dudarlo.
El Hotel Las Casa de los Mercadores es un pequeño y encantador hotel situado muy cerca de muchos de los lugares de interés más importantes de Sevilla. Tuve una estancia muy agradable allí y me gustaría especialmente complementar el personal que era maravilloso. Fueron muy serviciales y receptivos en mis esfuerzos por hablar español. Gracias especialmente a Mary-Jose y Anna y a todo el personal del restaurante. Recomiendo encarecidamente este encantador hotel a cualquiera que quiera explorar la belleza de Sevilla. 
La ubicación es excelente, está en el centro histórico de la ciudad. Todo queda cerca. La arquitectura es demasiado hermosa. Una verdadera casa sevillana. La atención de las recepcionistas es increíble. Todas se desviven por explicarte y guiarte.
Hotel con una ubicación privilegiada, con un servicio amable y con una habitaciones muy confortables. Excelente relación calidad/precio. Personal amable y atento. Al lado del Ayuntamiento de Sevilla y muy cerca de la catedral. Ha sido una grata sorpresa encontrar este hotel, pues no lo conocía. 100% recomendable.
Inmejorable ubicacion de un pequeño y precioso hotel. Habitaciones adecuadas y limpias. El patio donde se desayuna hace sentirse en un lugar único. Esta ubicado a un minuto de todo lo imprescindible de Sevilla. La atención no pudo ser mejor, incluyendo las recomendaciones para movernos y lugares donde comer sintiendose un sevillano más. Para volver.
Muy buen hotel, tiene un patio cubierto donde se toma el desayuno que es muy lindo, la atencion del personal es muy buena, el desayuno de primera, vaiado y generoso, la ubicacion es buena, la cama excelente y la limpeza impecable
Una ubicación inmejorable. En el centro de Sevilla, comodísimo para moverse por la ciudad, con una comunicación excelente. El hote limpio y cómodo. Y lo mejor, su personal. Atento, simpático, servicial... Un hotel de tres estrellas con personal de lujo
Genial, personal EXCELENTE AMABLE, una maravilla, siempre dispuestos a ayudarte. Recepcion un 10. Situacion centrico y trankilo, camas supercomodas. Habitaciones grandes. Calidad precio 10. GRACIAS.Desayuno muy completo, desde luego para repetir, esta cerca del casco antiguo, giralda etc. Una estancia fantástica y a AGRADECER AL PERSONAL SU AMABILIDAD. muchas GRACIAS.
La ubicacion de este Hotel es EXCELENTE, el trato de su personal es muy correcto, sin embargo seria bueno que te ofrezcan informacion turistica, desde un tablao flamenco hasta el turibus, una pena, si nos hubieran ayudado, nos habria sido de mucha utilidad y habriamos aprovechado mejor la corta estancia. Al desayuno le falto un par de frutas mas, el cafe es malo, los tes estan deliciosos, y por el precio podria haber estado mucho mejor. Conclusion, es caro, las habitaciones son limpias y las camas muy confortables, si puedes ir a desayunar a otra parte, estaria muy bien, saliendo del hotel a la derecha, caminas unos metros y hay varios lugares, claro que lo descubrimos despues. Espero que puedan disfrutarlo pronto.
Hemos estado dos parejas en Sevilla este puente de diciembre. Antes de viajar, vimos unas imagenes de los apartamentos, y nos parecio fabuloso.   Cuando llegamos al hotel, nos parecio increible. Estuvimos en el apartamento Deluxe plus patio.  Un servicio excelente. Las trabajadoras muy simpatipaticas y siempre dispuestas para ayudar.  El apartamento era encantador, una habitación con cama de matrimonio, comedor sala cocina con dos sofas camas, dos baños, uno de ellos con una ducha amplia y muy comoda. Con todo el menaje necesario, toallas, secador, tenedores, platos, sartenes, cafetera de capsulas... Vamos, todo lo necesario para pasar un buen fin de semana bien sea en pareja o con amigos. Muy buena decoración.    El apartamento tenia un patio, y una terraza común en la planta…
El taxi nos dejó a unos 100 metros del hotel. Un paseo fácil hasta el hotel. Qué bonito lugar. Mi esposo y yo apenas sabíamos que había alguien más allí, ¡tan tranquilo! Teníamos Rm. # 8 (El que tiene el enorme baño de remojo en las fotos). No podríamos pedir algo mejor. Estábamos justo en el área de Santa Cruz y malvados cerca de todo lo que podrías desear ver. Cerca de un supermercado, tiendas, restaurantes y bares. La suite vino con algunos suministros para nuestro primer desayuno, y eso fue muy apreciado. MÁS una lavadora? Esa máquina nos permitió empacar menos ropa para nuestro viaje. ¡Gracias! Los asientos de la azotea eran espectaculares con impresionantes vistas de la Catedral y la Torre.
Apartamentos elegantes cerca del centro del casco antiguo de Sevilla, cerca de bares, restaurantes, atracciones, pero un oasis de paz y tranquilidad una vez en el patio. Gran cama, ducha excelente, área de cocina encantadora (¡con una lavadora!!) Cálida bienvenida y servicio eficiente. Y buen valor también. Me encantó. Gracias.
Visité con mi pareja y dos adolescentes. Recibido por una maravillosa recepcionista que hizo el cheque en un sueño. Bienvenida con calidez y amabilidad. ¡Ojalá tuviera su nombre, para agradecerle de nuevo! El apartamento superó las expectativas e incluso mejor relación calidad-precio de lo que esperábamos. Central, impecable, moderno y ultra conveniente. Nos entusiasmó descubrir nuestro propio balcón privado con vistas a la ciudad y la catedral. Todo sobre este lugar fue perfecto y excelente relación calidad-precio! ¡Estaremos de vuelta!
Esta ubicación fue una agradable sorpresa. Cómodo apartamento cerca de las principales atracciones. Un montón de restaurantes, bares y otras actividades en la zona. La reserva incluía jugo, leche y refrigerios. Gran baño con ducha enorme. La habitación también era grande y cómoda. El vestíbulo tenía asientos. También lo hizo el techo. Me alojaría aquí de nuevo. El único inconveniente es que la recepción solo trabaja a tiempo parcial. Cuando intenté registrarme no había nadie allí. La puerta principal tiene una cerradura de combinación que nos deja afuera. Afortunadamente, alguien se detuvo y nos dio el código de la puerta principal y nuestra habitación. El hotel debe informar a los clientes de allí horas o enviar los códigos por correo electrónico con anticipación.
Pensamos que habíamos reservado una habitación de hotel normal, y en cambio, teníamos una suite de un dormitorio con una decoración divertida y una bañera gigante. La ubicación es perfecta: salga, gire a la izquierda y allí se encuentra en el corazón de Sevilla.
Céntrico. Fácil de encontrar. Tranquilo y cómodo! Nos encantó nuestra estancia en Overland Suites. El personal era muy servicial y tenía excelentes recomendaciones. A poca distancia de la mayoría de los sitios turísticos. Nos encantó Sevilla y volvería y me alojaría aquí de nuevo!
Éramos un grupo de 4 viajeros (2 adultos y 2 adolescentes) y alquilamos la suite Giralda penthouse # 10 (2 habitaciones y 2 baños). Las imágenes fueron precisas y disfrutamos enormemente el tamaño y la ubicación de nuestro apartamento. Teresa fue de gran ayuda en la recepción.
Me encantó este lugar. Teníamos un apartamento de 2 habitaciones tenía todo lo que necesitábamos. Céntrico y excelente servicio. Hay una plaza cerca del supermercado, ideal para cenar o para desayunar. Hay un pequeño parque infantil para que jueguen los niños, para que pueda relajarse y comer. Esperamos volver un día pronto.
Nos lo pasamos de maravilla aquí, 2 noches a finales de julio de 2018. Fantástica ubicación y bienvenido. A 5 minutos del Alcázar y la catedral. Nos encantó el pequeño bar de tapas en el bar Estrella justo enfrente del edificio. Gran relación calidad-precio y un servicio amable. Sin duda volveremos.
Nos alojamos en el Overland Suites para unas vacaciones de 4 noches. Llegamos después de la recepción estaba cerrada pero Teresa nos proporcionó toda la información que necesitaba en un mensaje de correo electrónico incluyendo los códigos para entrar y donde nuestro apartamento estaba. Estábamos en el segundo piso y el apartamento era muy espacioso, limpio, bien equipado y muy bien decorado. Ingreso en la mañana siguiente. No podíamos haber elegido mejor alojamiento, ya que la ubicación es muy céntrica y a poca distancia de todo lo que queríamos ver mientras permanecen muy tranquilo por la noche. Hay un montón de bares y restaurantes cerca e incluso en la última noche de nuestra estancia nos encontrar nuevas calles que no habíamos visto anteriormente. Recomendamos…
Como parte de nuestras dos semanas en Andalucía nos alojamos aquí por dos noches. Extremadamente difícil de conseguir aquí en un coche. Absolutamente no hay sitio para aparcar y las calles de los alrededores del hotel son muy estrechas. Conseguir un taxi. El personal era servicial. El ascensor era bueno para nuestro padre. Unidad 5 era grande, con un dormitorio y un sofá cama. Lavabo en la habitación, así que no es tener privacidad. La cocina estaba bien equipada, tenía cafetera y tostadora. Hay una nevera y una lavadora. Proporcionan leche zumo y galletas tipo pan. Tiendas y restaurantes al aire libre está a sólo un minuto de la puerta. Todo en la habitación era nueva, ordenada y limpia. Había un pequeño patio al aire libre.
Después de nuestro conductor de taxi nos dejó en la calle y nos dijo que "subir", encontramos esta pequeña joya. En primer lugar, Teresa, que cuidaba la recepción, era una de las personas más felices y más servicial que he encontrado. Estuvimos en una suite independiente en la primera planta, que nos dio mucho espacio para moverse, y bastante bien. Había incluso una ducha que no goteaba todo el suelo fuera. Teresa nos indicó la dirección hacia un supermercado para conseguir las disposiciones que necesitábamos, y explicó cómo llegar a las atracciones, pero también señaló que una de las alegrías de alojarse donde estábamos estaba "perdernos y cocina refinada hasta nuestro regreso de nuevo", y ella estaba en el clavo. Este lugar es tan céntrico que todo está a la vuelta de la…
Overland Suites está a una calle muy estrecha, cerca de la catedral, por lo que está cerca de los bares de tapas, y otros lugares de interés. La cercana Avenida de la Constitución donde los tranvías va crea una excelente referencia para moverse. Teresa, el director, era de lo más servicial con las direcciones, llamando a los touroperadores para nosotros y estar a eficiente y agradable.
La ubicación del apartamento es la mejor posible, en un estrecho callejón, cerca de la catedral en el casco antiguo. Teresa en la recepción nos ayudó mucho, incluyendo los arreglos para una ampliación para permitir una ducha rápida para mi esposa después de la maratón ha participado. Hay muchos restaurantes en los alrededores. El apartamento tenía una bonita terraza privada en la terraza y estaba super limpio. Muchas gracias por la estancia más agradable!
Nos alojamos en este encantador edificio pequeño apartamento para dos noches. Teresa era extremadamente servicial y dispuesto a ayudar de cualquier manera. El apartamento tiene dos dormitorios y dos cuartos de baño con una cama en la sala de estar. Muy bien amuebladas y cómodas. La ubicación era increíble. Justo en el corazón del centro de la ciudad y a sólo unos minutos a pie de la mayoría de las atracciones. Catedral de Sevilla estaba a sólo tres minutos a pie. Estos apartamentos.
Sólo pasamos una noche en este hotel pero nos enamoramos de él.  La situación es inmejorable: junto al Alcázar y la Catedral. Las habitaciones son amplias; la cama, muy cómoda y la decoración, muy bonita. Además, teníamos una terraza y cuando salimos, pudimos disfrutar del pavo real. Menos mal que nos avisaron porque si no, vaya sorpresa… El desayuno, muy rico y hecho con mucho esmero. Hay que reconocer que el servicio es de diez.  Desde luego que volveremos en nuestra próxima visita a Sevilla. Merece mucho la pena.
Este Hotel Boutique con pocas habitaciones, da un excelente servicio al cliente que busca trato amable, personalizado. Además tiene una ubicación privilegiada y está a distancia caminando de las grandes atracciones turísticas. El desayuno vale la pena tomarlo ahí porque el pequeño restaurante es acogedor y muy sabroso lo que preparan y a gusto del cliente. Lo recomiendo ampliamente.  En las Mañanas podíamos ver desde la ventana de nuestro cuarto a un hermoso Pavoreal.
Hotel pequeño y muy tranquilo con trato exquisito. Situado a dos pasos del Alcazar. Instalaciones buenas, coqueto y "familiar". No tengo mas que buenas palabras para este hotelito y sus trabajadoras. Muy recomendable si visitas el centro historico de Sevilla.
Nos quedamos en diciembre 2018 (23-26). La atención de Alegría y Nacho en recepción fue excelente para conseguirnos reserva en restaurantes y alguna otra orientación. Siempre dispuestos a ayudar. El desayuno es muy completo y delicioso, como un bufet personalizado, todo muy fresco y la atención personalizada, siempre dispuestos a tenerte contentos. Las habitaciones muy cómodas y bien decoradas (si tienes el sueño ligero mejor no estar en el primer piso pues se escucha levemente la bulla de pisos superiores). Está muy bien ubicado. Súper recomendable.
Nos hemos alojado en Legado Alcázar durante tres/cuatro noches y no hubiéramos podido elegir un hotel mejor. Viajábamos en un grupo de 18 personas, entre ellas un niño de cuatro años, una persona en silla de ruedas, una persona vegetariana... en fin, un grupo bastante heterogéneo y con necesidades especiales que lo staff ha gestionado con una amabilidad y profesionalidad impecables. El hotel, inaugurado hace apenas un año, es una pequeña joya situada en una posición estratégica para visitar el centro de la ciudad. Moderno y elegante, las habitaciones (muy silenciosas) y espacios comunes están decorados maravillosamente y dotados de todo lo necesario para hacerte sentir en casa. Desayuno riquísimo y abundante, con cuatro opciones "a la carta" para todos los gustos. Pequeña…
Nuestra visita ha sido solo de una noche pero hemos estado encantados en cuanto a las instalaciones que ofrece el hotel y el servicio que nos han prestado sus empleados, en especial Alegría. La ubicación es excelente y la habitación que elegimos, “Alcazar Deluxe”, fenomenal. Desde el balcón puedes ver posarse a los pavos reales de los jardines del Alcázar.  
Precioso lugar en el casco histórico de Sevilla, que comparte espacio con el mismísimo Alcázar de Sevilla. Preciosas habitaciones, servicio exquisito, muy recomendable. Sus desayunos son realmente espectaculares. 
Organice un evento de mi empresa en este Hotel durante tres días, reservando todas sus habitaciones. El trato fue muy profesional, atentos a todo y resultando extremadamente agradables. El Hotel en si es una maravilla, precioso y bien cuidado, además de estar en una localización maravillosa. Sin duda volveré, pero esta vez para disfrutar de una estancia en familia. Maravilloso.
Nuestra estancia allí fue de dos noches, justo el día anterior abrían el hotel, así que fuimos con la ilusión de estrenar un hotel por primera vez.  Una decoración super bonita, habitaciones amplias y acogedoras.  Las chicas de recepción super agradables y amables.  El hotel es super céntrico, puedes ir andando a cualquier sitio.  ¡En resumen, un sitio 10!  
Espectacular nuevo Hotel en el casco antiguo. Las paredes tocan con las del Alcázar de Sevilla!!  Muy confortable hotel con una ubicación excepcional, muy buenas habitaciones y espacios comunes. Una atención diligente con personal que te hace sentir como en casa.  El desayuno es personal, y cuenta con diferentes panes a escoger. Todo muy recogido y acogedor.  Excelente hallazgo!  Hasta la próxima! 
Este pequeño y encantador hotel está perfectamente ubicado en un tranquilo rincón del casco antiguo de Sevilla, cerca de la Catedral y el Alcázar. Las habitaciones están muy limpias, cada una con un estilo diferente y de buen gusto, las camas son cómodas, el hall de entrada da la sensación de estar en una casa privada. El personal es excepcionalmente amable y servicial y da la impresión de que les gusta su trabajo. El desayuno es opcional a 15 euros. -, ofrece diferentes selecciones, recién hechas. Una pequeña joya mientras no haya niños pequeños allí. Gracias por ofrecernos una estancia tan agradable.
¡Hola! En el momento en que entramos por las puertas de vidrio en un pequeño callejón conectado al Real Alcázar, supimos que habíamos encontrado la mejor casa para 4 noches. ¡Solo 18 habitaciones, tan tranquilas sin tráfico y cerca de tantas paradas de tapas y vinos! La historia, la arqueología descubierta durante la renovación debajo del hotel, el bar, el desayuno, las habitaciones y el patio fueron impresionantes y decorados con buen gusto. gracias Allegria, Nacho y Laura! Eress el mejor. De tu pareja australiana. X
Nos alojamos en este hotel por 4 noches en agosto y realmente disfrutamos. El personal es muy amable y servicial y nos dio buenas recomendaciones y nos hizo reservas. El desayuno es excelente, con varias opciones que incluyen platos fríos y calientes. El hotel se encuentra a poca distancia de todos los principales puntos de interés (catedral, torre de la Giralda, Alcázar y la Plaza de España). El aire acondicionado en la habitación funcionaba muy bien e incluso tuvimos que aumentar la temperatura un par de veces porque la habitación estaba fría a pesar de que la temperatura fuera del medio a alto 90 ° F. En general, ¡una gran estancia! Si nos encontramos en Sevilla en el futuro, nos quedaríamos aquí de nuevo.
Este es un gran hotel Quédate aquí Grandes habitaciones, servicio impresionante, excelentes comodidades. La mejor parte de esto es la ubicación. . . está a 2 minutos de Alcázar y 4 minutos a la catedral. A 10 minutos de Plaza España y 15 minutos a Real Maestranza. En resumen esta es una gran ubicación. Me quedaría aquí el 110% nuevamente. Solo quédate aquí y no te decepcionará.
Un pequeño hotel boutique con la más hermosa vista al jardín del palacio desde la terraza. Camas cómodas, bueno, aunque un poco complicado desayuno, café gratis (y chocolate caliente cuando visitamos) en el vestíbulo varias veces al día, muy cerca de casi todo, incluyendo una estación de tranvía. El personal es muy amable y servicial. No puedo recomendar Legado Alcazar lo suficiente!
Situado en el centro por el palacio de Alc zar y la catedral. Muy tranquilo y silencioso. Excelente hotel moderno hermosamente renovado en sitio antiguo. Muy limpio. Muy amable personal servicial y alegre. El desayuno es excelente.
Estuvimos alojados 3 noches mi pareja y yo. La habitacion es muy bonita, dos camas muy comodas. Una televisión enorme. Cafetera de Nespresso con cápsulas, tazas, azucar, etc. El baño con ducha de hidromasaje, secador de pelo. Todo muy nuevo y muy limpio. Alrededor zona azul para aparcar pero con la app nos salio mas barato que el parking y no teníamos que preocuparnos del coche. La ubicacion excelente, ibamos andando a todos los sitios. A 10 min de Triana y la Maestranza. También 10 min de la Catedral y un poco mas de la plaza de España. Ideal la ubicacion para callejear y moverte a pie. El personal del hotel muy amable. Sin duda volveremos.
Estuvimos alojadas 5 noches en este hotel. El mismo se encuentra muy bien ubicado. A metros ya podes caminar por la zona Comercial. A 4 cuadras de la av. De la campana. El hotel tenía el day uno incluido el cual era muy variado, había bolleria, panes, fiambres, quesos, etc. muy completo. Como anécdota quiero destacar que mi mamá cumplía los años uno de los días en que estábamos alojadas y los empleados le dejaron un presente en la habitación con un bello saludo de cumpleaños! Un detalle muy lindo por parte de los chicos de recepción y cocina. Volvería sin dudar a este hotel. Muy recomendable. 
Me ha ido muy bien en los petit palace, este no es la excepción, las personas que trabajan ahí son muy atentos, el único problema para mi es que los cuartos son muy pequeños, pero cuando uno no va a estar mucho en el hotel esta muy bien.
El personal atendió nuestros pedidos inmediatamente,han sido todos muy amables. La habitación era super amplia, cómoda y limpia. Habia en ella una cafetera lo que resultó muy práctico. El baño funcionó perfecto.
Muy buen hotel con una razonable relación calidad precio. Está a quinze minutos a pie del centro histórico, excelente ubicación, igual que el trato al cliente y sus habitaciones, pequeñas pero comfortables para dos personas .Muy buen desayuno. Lo recomiendo!
Nos hemos hospedado 2 noches con mascota, en muchas ocasiones al viajar con mascota te asignan las habitaciones con peor calidad (por lo que pueda pasar) y en esta ocasión fué todo lo contrario.Nos dieron una habitación muy confortable y con varios detalles para el perro, un bebedero y una camita.La ubicación del hotel es estupenda para conocer la ciudad, el acuerdo con el parking viene de maravilla y el desayuno además de estar muy rico es variado, saludable,tiene alternativas veganas... en resumen, repetiría y lo recomendaría sin dudarlo.
Hotel en pleno centro, cerca de todo lo mas importante que visitar en Sevilla. Atención del personal fantastica Instalaciones y habitación muy limpia. Habitación un poco pequeña pero con todo lo imprescindible
El hotel está situado fenomenal, a 15 minutos andando de la zona de la Catedral, 15 minutos de Triana... cerca de todo y en una zona tranquila. Las habitaciones son pequeñas, pero para 2/3 noches no hace falta nada más. Limpio, personal agradable y desayuno excelente. Recomendable y para volver!
El hotel queda en una zona muy linda y muy céntrica.  El personal es súper amable.   La habitación la encontré amplia, muy cómoda, muy limpia, con un buen equipo de A/C (algo que nos gustó mucho por el calor que había afuera).  El baño grande, amplio, limpio, con shampoo, loción para el cuerpo y acondicionador en envases grandes que ayudan a no contaminar el planeta.  El baño tiene ducha con masaje, deliciosa, perfecta para un buen relajo luego de andar todo el día.  Me encantó y regresaría siempre!
He estado alojada durante tres noches en este hotel . Situado en el centro de la ciudad cerca de muchas de las atracciones principales y con una parada de taxis en el exterior. Mi única objeción es el tamaño de la habitación individual . Hemos estado tres amigas en las tres habitaciones individuales que hay en el hotel 107 207 y 307 . Son excesivamente pequeñas , incluso podría decir claustrofobicas.  Tienen aire acondicionado y los amenities son de agradecer . Tienen champú gel suavizante y crema corporal , así como cepillo de dientes y demás .. también tiene un buen secador.  El desayuno más que correcto . Es mi primera experiencia en hoteles de esta categoría pero he de decir que era muy muy completo . Dulces embutidos zumos frutas .. y perfectamente expuestos .  Personal muy…
Un hotel al que volveré sin duda alguna. Muy buena ubicación, zona muy tranquila, cerca de todo y con acceso a transporte público. Me ha encantado la habitación. He viajado sola con mi perro y lo que más me ha llamado la atención es que en la propia habitación tenían una camita para él con comida. Los desayunos también genial, tenían de todo muy completo, limpio y ordenado. La limpieza de 10. Pero sin duda lo que me hará volver es la amabilidad del personal en especial de recepción. Siempre dispuestos a ayudarme en todo y a aconsejarme. 100% recomendable!
Muy buena ubicación, habitación familiar muy cómoda La atención en recepción fue excepcional El desayuno buenísimo Nos gustó mucho la tranquilidad del hotel Muy buena relación calidad precio Repetiremos
Nos encato este hotel,  centrico, cerca de todo , limpio y muy bueno el precio. Las habitaciones son muy amplias(nosotros somos 4) y muy bonitas, las chicas de la recepción muy amables. Super recomendable, volveremos seguro😍
Nos hemos alojado  una noche en este hotel y la relación  calidad/ precio es inmejorable.  Las camas muy cómodas,  tanto la de matrimonio como la litera. La habitación  tiene una terraza preciosa y el baño ducha de hidromasaje. La limpieza es excelente y la ubicación  inmejorable.
Nos hemos alojado una sola noche y nos ha encantado, tanto la ubicación como la limpieza y por supuesto el personal del hotel, ah la ducha de hidromasaje una pasada. Muy recomendable, muy cerca de la calle Sierpes.
Ena estancia magnífica en un hotel sencillo, pero muy acogedor. Nos alojamos durante tres noches para celebrar nuestro aniversario y la experiencia ha sido estupenda. Atendieron nuestra petición de que la habitación tuviese cama de matrimonio (era inmensa) y nos obsequiaron con un detalle de bienvenida, una botella de vino aromático que disfrutamos a su salud. La ubicación fantástica, a 10 minutos andando de la mayor parte de los monumentos del casco histórico. El trato de todo el personal fue muy agradable, en especial en recepción por parte de Chari, todo simpatía y cuyas recomendaciones fueron muy acertadas. ¡Cuantos hoteles con más estrellas quisieran estar a la altura! Volveremos sin duda.
Nada más entrar , nos dio la sensación de que era pequeño, pues la recepción estaba con bastante gente y todos en la entrada, pero ni mucho menos , nos atendieron de maravilla, nos dijeron todo lo que teníamos que visitar, las paradas del bus, sitios para tomar algo ...tuvimos una estancia muy agradable, lo recomiendo y nosotros volveremos sin duda.
El personal de este hotel es encantador y profesional. Especialmente una camarera de las mañanas y el camarero de la noche, el servicio de limpieza y la recepción. El hotel es algo ruidoso si la habitación es interior. Sin embargo, es un lugar encantador y la calidad de la comida es excente. Enhorabuena a todos.
Un hotel muy céntrico y en buenas condiciones para conocer Sevilla. Trabajadores muy amables y detallistas. Habitaciones muy amplias y acojedoras. Altamente recomendable. Sin duda para volver... Tiene piscina para refrescarte en verano y una terraza en la planta baja 
Hotel con magnifica ubicación en el barrio de la Macarena,  para llegar a todos los sitios disfrutando de callejear por Sevilla.  Habitación espaciosa y muy limpia. Desayuno buffet libre perfecto. El personal muy amable. Precioso patio interior y buena terraza con piscina
Es la segunda vez que visitó este hotel. Como siempre la atención fabulosa. Ubicado muy cercano a las setas, y por tanto al centro. Tiene una piscina en la terraza en la que sirven bebidas. El desayuno buffet muy bueno, con una gran variedad  . Se respetan las medidas covid en todo momento.
Buena atención, limpio y en un lugar céntrico y emblemático de la ciudad, con parking, supermercado cercano y junto a la tasca de "El Peregil" regentada ahora por sus hijos. Un sitio perfecto para descansar, disfrutar de sus instalaciones y del encanto de la capital hispalense. 
Hemos estado alojados un par de amigos y yo y todo el personal ha sido muy amable, siguiendo las medidas de seguridad. Por otro lado la piscina que tienen en la azotea es una pasada! Con preciosas vistas. Las habitaciones son amplias y confortables. Volvería sin duda.
Buena habitación, camas muy cómodas,  baño muy amplio. Desayuno muy variado y muy bueno La ubicación es espectacular para moverte a pie, a 10 min de la Giralda. Parking del hotel a 20e el día, el precio está bien comparándolo con el resto de los parkings de Sevilla. Lo que mas nos gustó es la piscina, está en la azotea y hay unas vistas espectaculares   Sin duda es un hotel que recomendaría 
Viajamos en pareja. Habitación amplia y muy limpia, personal agradable y zona tranquila. Recomendable para estancias de una noche; es muy céntrico (se puede ir andando a cualquier parte) y asequible. Repetiríamos sin dudarlo. 
Hotel boutique con una ubicación privilegiada (entre la catedral un min a pie y el ayuntamiento menos de un min a pie), perfecta decoración (moderna y acogedora) buena atención (personal amable y dispuesto) y con todo tipo de servicios (piscina, restaurante, terraza …). Muy recomendable.
Una maravilla de hotel, localización prime, personal top, decoración 10, calidad y confort. Ya hemos estado en mas hoteles de esta cadena Soho Boutique y cada uno de ellos siendo diferentes reunen estas condiciones, allá donde están es garantía
Instalaciones excelentes, servicio agradable y cercano. Tienen una terraza en el último piso que es un auténtico lujo.  Lo único un poco extraño son las luces de la habitación , que hay que hacer un máster para poder usarlas correctamente.   Un sitio muy recomendable y recomendado
Hotel recién inaugurado en pleno centro de Sevilla, en una inmejorable situación. Al llevar solo unos días operativos estaban aun "limando" cosas. La atención personal es profesional y el trato muy cordial. La habitación que estuvimos es amplia y moderna, aunque creo que le falta algún toque para que no sea tan sobria. Las camas son de excelente manufactura, pero la calidad del sueño la empaña una insonorización que no es del todo correcta. El baño es correcto, pero le falta alguna toalla mas, y algún "amenities" extra. Aunque los desayunos no me gustan que ofrezcan mil cosas, en este caso creo que es algo escaso en cantidad y variedad, pero para mi cumple su función. El restaurante aun no esta puesto en marcha. En la terraza superior del hotel hay una pequeña piscina, un pequeño bar acristalado y una terraza con barra. Desde allí se ve la Giralda y tomarse allí algo es una delicia, por el buen ambiente que han creado. Desde luego por precio calidad será una de las mejores opciones actualmente.…
Hemos estrenado este fin de semana este hotel y ha sido una maravilla. Todo nuevo, limpio, moderno, con gran gusto y cuidando el detalle. La ubicación es inmejorable, en todo el centro de Sevilla al lado de todos los monumentos. La terraza del ático es un lugar único para tomarse copas. Pero lo mejor el personal, atentos y pendientes de que estemos a gusto y disfrutemos de la estancia. Las calidades de acabados son muy altas : colchones y almohadas espectaculares, las ventanas son de un grosor que hacen que no oigas ni un ruido aún estando en plena avenida y pasando el tranvía. Ha sido un lujo nuestra estancia allí. Lo recomendamos.
Hotel boutique con una ubicación privilegiada (entre la catedral un min a pie y el ayuntamiento menos de un min a pie), perfecta decoración (moderna y acogedora) buena atención (personal amable y dispuesto) y con todo tipo de servicios (piscina, restaurante, terraza …). Muy recomendable.
Una maravilla de hotel, localización prime, personal top, decoración 10, calidad y confort. Ya hemos estado en mas hoteles de esta cadena Soho Boutique y cada uno de ellos siendo diferentes reunen estas condiciones, allá donde están es garantía
Instalaciones excelentes, servicio agradable y cercano. Tienen una terraza en el último piso que es un auténtico lujo.  Lo único un poco extraño son las luces de la habitación , que hay que hacer un máster para poder usarlas correctamente.   Un sitio muy recomendable y recomendado
Hotel recién inaugurado en pleno centro de Sevilla, en una inmejorable situación. Al llevar solo unos días operativos estaban aun "limando" cosas. La atención personal es profesional y el trato muy cordial. La habitación que estuvimos es amplia y moderna, aunque creo que le falta algún toque para que no sea tan sobria. Las camas son de excelente manufactura, pero la calidad del sueño la empaña una insonorización que no es del todo correcta. El baño es correcto, pero le falta alguna toalla mas, y algún "amenities" extra. Aunque los desayunos no me gustan que ofrezcan mil cosas, en este caso creo que es algo escaso en cantidad y variedad, pero para mi cumple su función. El restaurante aun no esta puesto en marcha. En la terraza superior del hotel hay una pequeña piscina, un pequeño bar acristalado y una terraza con barra. Desde allí se ve la Giralda y tomarse allí algo es una delicia, por el buen ambiente que han creado. Desde luego por precio calidad será una de las mejores opciones actualmente.…
Hemos estrenado este fin de semana este hotel y ha sido una maravilla. Todo nuevo, limpio, moderno, con gran gusto y cuidando el detalle. La ubicación es inmejorable, en todo el centro de Sevilla al lado de todos los monumentos. La terraza del ático es un lugar único para tomarse copas. Pero lo mejor el personal, atentos y pendientes de que estemos a gusto y disfrutemos de la estancia. Las calidades de acabados son muy altas : colchones y almohadas espectaculares, las ventanas son de un grosor que hacen que no oigas ni un ruido aún estando en plena avenida y pasando el tranvía. Ha sido un lujo nuestra estancia allí. Lo recomendamos.
Hotel boutique con una ubicación privilegiada (entre la catedral un min a pie y el ayuntamiento menos de un min a pie), perfecta decoración (moderna y acogedora) buena atención (personal amable y dispuesto) y con todo tipo de servicios (piscina, restaurante, terraza …). Muy recomendable.
Una maravilla de hotel, localización prime, personal top, decoración 10, calidad y confort. Ya hemos estado en mas hoteles de esta cadena Soho Boutique y cada uno de ellos siendo diferentes reunen estas condiciones, allá donde están es garantía
Instalaciones excelentes, servicio agradable y cercano. Tienen una terraza en el último piso que es un auténtico lujo.  Lo único un poco extraño son las luces de la habitación , que hay que hacer un máster para poder usarlas correctamente.   Un sitio muy recomendable y recomendado
Hotel recién inaugurado en pleno centro de Sevilla, en una inmejorable situación. Al llevar solo unos días operativos estaban aun "limando" cosas. La atención personal es profesional y el trato muy cordial. La habitación que estuvimos es amplia y moderna, aunque creo que le falta algún toque para que no sea tan sobria. Las camas son de excelente manufactura, pero la calidad del sueño la empaña una insonorización que no es del todo correcta. El baño es correcto, pero le falta alguna toalla mas, y algún "amenities" extra. Aunque los desayunos no me gustan que ofrezcan mil cosas, en este caso creo que es algo escaso en cantidad y variedad, pero para mi cumple su función. El restaurante aun no esta puesto en marcha. En la terraza superior del hotel hay una pequeña piscina, un pequeño bar acristalado y una terraza con barra. Desde allí se ve la Giralda y tomarse allí algo es una delicia, por el buen ambiente que han creado. Desde luego por precio calidad será una de las mejores opciones actualmente.…
Hemos estrenado este fin de semana este hotel y ha sido una maravilla. Todo nuevo, limpio, moderno, con gran gusto y cuidando el detalle. La ubicación es inmejorable, en todo el centro de Sevilla al lado de todos los monumentos. La terraza del ático es un lugar único para tomarse copas. Pero lo mejor el personal, atentos y pendientes de que estemos a gusto y disfrutemos de la estancia. Las calidades de acabados son muy altas : colchones y almohadas espectaculares, las ventanas son de un grosor que hacen que no oigas ni un ruido aún estando en plena avenida y pasando el tranvía. Ha sido un lujo nuestra estancia allí. Lo recomendamos.
Apartamentos espectaculares en pleno centro de Sevilla, la piscina en la azotea y la zona de solarium son una pasada, muy recomendable este sitio. Ademas el servicio es muy amable y tienen todo tipo de detalles. Volveré sin duda a alojarme en este sitio cuando vuelva a Sevilla.
Increíblemente bonito, bajo precio y alta calidad. Excelente trato del personal, obsequio de bienvenida espectacular y a pocos metros del centro. Mejor imposible muy recomendable. Volveremos sin pensarlo
Estuve alojado con mi mujer para pasar un fin de semana romántico, las vistas del skyline de Sevilla desde el ático son maravillosas, la ubicación y trato del personal excelentes. Pasar la tarde en la terraza con piscina es la mejor opcion para sevilla en las horas de mas calor.
Apartamentos espectaculares en pleno centro de Sevilla, la piscina en la azotea y la zona de solarium son una pasada, muy recomendable este sitio. Ademas el servicio es muy amable y tienen todo tipo de detalles. Volveré sin duda a alojarme en este sitio cuando vuelva a Sevilla.
Increíblemente bonito, bajo precio y alta calidad. Excelente trato del personal, obsequio de bienvenida espectacular y a pocos metros del centro. Mejor imposible muy recomendable. Volveremos sin pensarlo
Estuve alojado con mi mujer para pasar un fin de semana romántico, las vistas del skyline de Sevilla desde el ático son maravillosas, la ubicación y trato del personal excelentes. Pasar la tarde en la terraza con piscina es la mejor opcion para sevilla en las horas de mas calor.
Apartamentos espectaculares en pleno centro de Sevilla, la piscina en la azotea y la zona de solarium son una pasada, muy recomendable este sitio. Ademas el servicio es muy amable y tienen todo tipo de detalles. Volveré sin duda a alojarme en este sitio cuando vuelva a Sevilla.
Increíblemente bonito, bajo precio y alta calidad. Excelente trato del personal, obsequio de bienvenida espectacular y a pocos metros del centro. Mejor imposible muy recomendable. Volveremos sin pensarlo
Estuve alojado con mi mujer para pasar un fin de semana romántico, las vistas del skyline de Sevilla desde el ático son maravillosas, la ubicación y trato del personal excelentes. Pasar la tarde en la terraza con piscina es la mejor opcion para sevilla en las horas de mas calor.
Ubicado en el barrio Santa Cruz, muy lindo por cierto. Gran variedad de comidas y sitios para pasar el rato.  A tan solo dos calles de la Catedral de Sevilla y el Real Alcazar.  Me alojé de un día para otro, muy económico y el personal para mi fue regular, a parte la reserva es a partir de las 12 yo llegue 30m antes pero me dijeron q esperara una hora mas que no la habitación no estaba lista, así que volví a las 14 y tampoco estaba lista. No entendí eso, me disgusto mucho . No tienes mas habitaciones? El resto normal.  Pero vas a visitar Sevilla no estar en el hote, así que su ubicación lo salva...
Hotel en una ubicación excelente, ( si vas en coche, aparca en San Bernardo, a 1 km),  a escasos metros de la Giralda. Un trato cordial y muy atento. Habitaciones limpias y cómodas. Cuando vas de viaje, lo único que esperas es sentirte como en casa, y en este hotel llegas a acercarte bastante. 
El personal es amabilísimo y nuestra habitación, aun estando en pleno centro y rodeados de bares y bullicio nocturno, extremadamente silenciosa. Buen descanso y buena ducha a un precio más que asequible. 
Ubicacion excelente, todo muy limpio, relacion calidad precio es perfecta. Al llegar nos encontramos con Fernando el recepcionista, es un encanto de persona, nos ayudo en todo; si volvemos a Sevilla seguro que repetimos
Excelente ubicación a dos cuadras de La Giralda. Muy buena atención, en especial el recepcionista Eriberto muy solícito para recomendar lugares y ayudar con la ubicación y camino a seguir para llegar a destino.
Estuvimos de viernes a domingo porque teniamos una boda el sábado. El hotel está muy bien situado y las instalaciones son correctas. Excelente limpieza. La habitacion era un poco pequeña pero suficiente. Todo lo necesario para pasar un fin de semana y conocer un poco Sevilla. Se encuentra a 3 minutos escasos de la Catedral y los Reales Alcazares. Lo mejor la amabilidad del recepcionista, nos recomendó un sitio para comer genial y en todo momento estuvo pendiente de nosotros.
Hotel pequeño, en el mismísimo centro de Sevilla, al lado de la Catedral. Llegas a todos los sitios andando.   Me quede un solo dia, pero el trato fue insuperable. Reserve a ultima hora a buen precio. La habitación ideal situada en la planta baja, con un tamaño adecuado y muy cómoda.Como resumen, es un hotel recomendable por su relación calidad/precio, su ubicación (a todos los sitios se va andando) y su personal.
Mi familia y yo nos hospedamos una noche en este hotel y estuvo perfecto. El personal del hotel es simpático, amable y atienden a todo el mundo con una sonrisa y un comentario amable. Las habitaciones están bien y limpias, y la decoración del hotel es muy bonita. Lo mejor de todo es la ubicación. Está en el centro de Sevilla, por lo que se puede ir paseando a casi cualquier lado. En fin, es un lugar muy recomendable.
Nuestra estadía fue inmejorable,  destaco la ubicación del hotel, su limpieza, comodidades y  la amabilidad de su personal.  Un alojamiento para recomendar y desde ya para volver y seguir conociendo la maravillosa Sevilla.
Nos hemos hospedado durante 3 noches en este maravilloso hotel de 2 estrellas y la verdad , es que su situación es inmejorable, el trato maravilloso de todo el equipo y la limpieza fantástica.   Es un hotel muy superior a cualquiera de la misma categoría en España y ya no digamos en otros países europeos ( Roma , Londres ... )   Las habitaciones tienen la medida justa , no se necesita nada más y por poner un pero diría que ganarían mucho si en lugar de bañera hubiese ducha .  Está rodeado de lugares muy típicos para comer , beber , tapear ...  Al lado de la catedral , de los Reales Alcázares, Cerca de la Universidad , Torre del Oro ... llegas a todas partes caminando .  Recomendable 100 por 100 .  Muchísimas gracias por su acogida .
Estuvimos en el hostal para una despedida de soltero. La ubicación es inmejorable. El precio de la habitacion para 4 personas mas que razonable y el trato del personal, sobre todo de las chicas del bar, fue impecable. Moltes gràcies ;)
Ubicacion perfecta.Calidad precio inmejorable.Nos alojamos 4 personas en una siute con terraza y las vistas al centro son expectaculares.Sin duda cuando vuelva a sevilla ire a este hotel.El personal muy agradable y correcto.
Ideal para una escapada en grupo con amigas.  La ubicación inmejorable, los espacios comunes bonitos y acogedores, y las habitaciones muy nuevas. La habitación llamada bunker de 8, con 4 literas, es fantástico para una escapada con amigas. Eso sí, organizandose bien con los 2 baños para todas!! Es más bien pequeña, pero suficiente y sale muy bien de precio al dividirlo por 8.   2 recomendaciones a mejorar:  1. los colchones son muy blandos y con el peso se hunden demasiado. 2. No costaría mucho añadir un espejo horizontal, con luces y enchufes en toda la pared del pasillo de la entrada, que pudiera servir de rincón de maquillaje y peinado para facilitar la estancia de 8 personas con solo 2 lavabos.
Perfecto todo..después de varios años ubicandonos...más no se puede pedir..muchos besos a todo el personal..desde dirección hasta el final...el año que  viene repetiremos...oleeeee..🤗🤗🤗🤗😘😘😘😘ubicación perfecta...servicio excepcional...súper guay todo..
Muy agradable todo, muy bien cuidado, las camas cómodas y todo perfecto. El ambiente de el hostal muy divertido y la ubicación más que perfecta, fácilmente llegas caminando a todos lados. Me encanto!!
Gran hostel. Céntrico hasta más no poder. Habitaciones estupendas. Servicio agradable. Por el mismo precio nos han dado la suite camarón de la isla. Magníficas vistas. Habitaciones familiares totalmente equipadas. Precio asequible
La ubicación es inmejorable entre el Archivo de Indias, La Catedral y el Real Alcazar. Las instalaciones perfectas, todo nuevo y muy bien cuidado. Es muy comodo disponer de cocina-office para calentar algo de comida o preparar algo ligero como ensalada o sandwich.  El personal SUPER amable siempre dispuestos a ayudar. Volveré sin dudarlo.
La habitacion amplia y comoda para una familia de 4, la vista espectacular a la catedral. La joven que no atendio muy amable nos informo sobre los lugares que podiamos vistar. El desayuno bueno para empezar el dia.  Volveria con gusto.
En el puente de octubre nos dejamos ir buscando hotel y dimos con este "hostal" como última solución a nuestra búsqueda. Cuál fue nuestra sorpresa cuando llegamos allí y además de encontrarse en un entorno privilegiado (en pleno centro, al lado del tranvía y del precioso Alcázar de Sevilla), el hostal es nuevo y muy bien decorado.  El personal es muy amable y atento, tanto el personal de recepción ( que nos atendió a las 2 de la mañana) a nuestra llegada, como el de la cafetería. Las chicas fueron encantadoras con nosotros y nos atendieron muy bien y ofrecieron un buen desayuno para embarazadas 😻 Ya sabemos para próximas visitas a Sevilla donde nos quedaremos. ¡Gracias por todo!
Un hotel de 4 estrellas estupendo, muy bien situado junto al estadio del Sevilla y al centro comercial Nervión. Se puede ir a todas partes dando un paseo de unos 30 minutos ( Plaza de España, Parque Mluisa, Torre del Oro, Catedral...) Hay restaurantes, bares y cafeterías cercanas para comer. Una boca de metro y paradas de autobús al lado. Estaba muy bien todo muy limpio y la atención del personal del hotel perfecta. Volvería sin duda. 
El hotel nos ha gustado, lo elegimos por cercanía con Santa Justa y además hemos podido ir caminando al centro de la ciudad. Los alrededores están bien, con muchos comercios y muy animado El trato ha sido muy correcto y profesional, la habitación estupenda y muy cómoda y en general nos ha gustado mucho. Lo recomendamos y consideraremos volver en otra ocasión
Quedamos sorprendido con la ate nción y las instalaciones del Hotel Hesperia es un hotel con años en Sevilla pero muy bien cuidado y actualizado. Es un Hotel con un personal amabilísimo y pendiente de agradar al viajero. Será uno de nuestros hoteles preferidos en Sevilla. 
Hemos pasado tres noches en el hostel, y la verdad que ha sido increíble! Buena atención, ya que llegábamos sobre las 23 de la noche y nos mandaron todas las instrucciones de entrada por WhatsApp. Todo muy limpio, y sobre todo pocos ruidos y poder descansar genial. Los colchones de las literas un 10. Éramos dos amigas que cogimos una habitación privada, y nos pusieron unas literas y una cama de matrimonio. La ubicación de 10!Para repetir sin ninguna duda!
El hostal tiene todo lo que quieras, aire acondicionado en la habitación, limpio, personal muy amable. Una cocina completa, comedor y pequeño patio, así como un pequeño bar adjunto que ofrecen espectáculo de flamenco gratis un par de noches a la semana. Buen precio, buena ubicación cerca de la estación principal de autobuses, pero un poco alejado del centro de todo, en términos de lugares turísticos, pero eso es lo que prefiero.
Hemos vuelto a repetir por San Valentín 2020 y de nuevo la experiencia maravillosa. Para hacerlo todavía más bonito al finalizar nuestra estancia nos enteramos que estrenamos la nueva suite del hotel. Sin palabras. Las reformas han merecido mucho la pena. Y, como siempre, la limpieza del hotel y la amabilidad del personal sobresalen por encima de todo.
He pasado unos días de navidad con mi familia, y estamos muy contentos de la elección que hicimos. Un servicio exquisito por parte de la recepción y unas instalaciones muy cómodas y acogedoras . Repetiría 100%
Soy jesus de Ciudad Real, fuimos en el puente de la constitución.    Hotel excelente. Y trato aún mejor. El personal de 10 como en familia. La habitación adaptada fenomenal y la limpieza genial.  No tengo ninguna opinión mala. Yo tengo movilidad reducida y el trato tanto desde la reserva hasta el último minuto de fábula. Muchos recomendaciones de sitios para comer etc... Ubicacion perfecta. Volveremos.
Excelente ubicación, con el personal muy amable, en los 3 turnos , camas  muy cómodas , y una regadera que sale el agua caliente y fuerte...lo recomiendo ampliamente  Esta a unos pasos de la catedral de Sevilla y del Alcazar, y alrededor hay restaurantes para poder desayunar,comer y cenar, además está a unos pasos de todas los callejoncitos con tiendas en donde se puede disfrutar por horas 
Hotel encantador y acogedor, con un personal muy profesional y siempre dispuesto a asesorar y ayudar en todo, con un trato muy familiar. Totalmente recomendable ya que se encuentra en una calle peatonal del centro, lejos de ruidos y cerca de La Giralda. Gracias a su Director, y a Jessica por las atenciones recibidas durante estos 4 días. 
Entrada sencilla para un hotel con habitaciones modernas, bien equipadas, amplias y confortables. Esta a un paso de la catedral y su relación calidad-precio es inmejorable. Sin duda más que recomendable. 
Muy bien situado al lado de la catedral. Personal súper amable y familiar. Habitaciones limpias.  Restaurantes cerca para comer, cenar o desayunar (el desayuno en el hotel son 8 euros extra).  Tienes cafe y te todo el dia disponible y por la tarde también pastas.
Estuvimos de paso en Sevilla y optamos por este hotel como alojamiento y la verdad es que nos quedamos con ganas de más. Su ubicación es simplemente maravillosa, en pleno centro de Sevilla a un par de minutos a pie de la Giralda, los Alcázares o la Plaza Nueva. La habitación maravillosa, amplia, con vistas a la Giralda, totalmente equipada y con una cama de lo más cómoda y confortable en la que pudimos dormir a pierna suelta. El baño igualmente amplio y bien equipado y todo ello con una limpieza exquisita. En cuanto al trato del personal de recepción simplemente maravilloso, tanto Dani como su compañero. Segurísimo que repetimos
Viajar a Sevilla en nuestra familia es algo que hacemos con asiduidad. No ha sido hasta este viaje que, por casualidad hemos conocido este fabuloso hotel. A 2 minutos de la Giralda, que se ve desde alguna de sus habitaciones, y de todo el centro histórico de la cuidad. El trato, sobre todo De Francisco, ha sido espectacular. La habitación, moderna, acogedora y fantástica. Volveremos seguro! Gracias! 
Hotel acogedor limpieza absoluta,ubicación perfecta para recorrer centro d Sevilla ,todo al alcance. El chico en recepción Daniel es un gran profesional t informa absolutamente d todo y es amable como pocos. Volveré y espero q me puedas atender  Gracias Daniel 
Hotel con un encanto especial en el mismo centro de Sevilla. El personal encantador, las habitaciones cómodas, limpias y amplias. Los desayunos muy ricos. Café e infusiones para cuando te apetezca. No se puede pedir más.
Es un pequeño hotel ubicado en el mismo centro de Sevilla, al lado mismo de la Giralda.  La habitación es muy confortable y tranquila ya que la calle es peatonal. El personal es muy amable y eficiente.  El hotel perfecto para estar en Sevilla.
Metido en una calle pequeña muy cerca de la catedral, ideal para perderte por el barrio y disfrutar del ambiente sevillano, si te pierdes... coges de referencia la Giralda y listo!...limpio, ricos los desayunos, terraza muy agradable y atencion personal inmejorable. Nos ayudaron a seleccionar los mejores lugares de interes a visitar por el centro.
En pleno centro de Sevilla, lo que te permite desplazarte a visitar la Catedral el Alcázar el barrio de Santa Cruz etc. Nos ha gustado mucho, la atención del personal es inmejorable, las instalaciones muy buenas limpio pequeño acogedor.
Hotel con encanto. En pleno centro. Todo limpio y bien equipado. La suite es grande y muy comoda. Tiene una terraza preciosa con vista magnifica a la catedral. Personal muy amable y atento. Es un hotel para repetir.
Nos alojamos en este maravilloso hotel, dónde estuvimos siete días.  Disfrutamos mucho, y nos trataron estupendamente todo el personal del hotel. Sin lugar a dudas volveremos a esta ciudad tan bonita y flamenca, y sobre todo a este espectacular hotel. Gracias por hacernos sentir cómo en nuestra casa.
Muy bien ubicado, una excelente habitación y buen trato del personal. Buscaba poder descansar y relajarme. La habitación fue perfecta para una buena calidad de sueño y la terraza perfecta para relajarte. 
Hemos pasado unos días estupendo y hemos estado muy a gusto en el hotel. El trato del personal  excelente, la ubicación perfecta, el hotel muy bonito, las habitaciones muy cómodas, lo recomiendo totalmente. Sin duda repetiremos.
Si tengo que resumir mi experiencia en una palabra, diría ¡EXCELENCIA!  Me ha encantado el trato, la acogida y las instalaciones. ¡Te sientes como en casa! Está muy bien ubicado y las vistas son geniales. Es un lugar idóneo para descansar y estar para recuperar fuerzas. ¡Muchas gracias por vuestro trabajo, dedicación y atención. ¡Estáis hasta en los últimos detalles! Sin duda volveremos a repetir. Lo recomiendo 100%
Si algo puede mejorar una escapada a la preciosa Sevilla es la elección de un buen hotel. Nos hemos sentido como en casa en todo momento. Lo mejor ha sido el trato amable de cada uno de sus empleados, atentos a cualquier necesidad. La piscina de agua salada es ideal para refrescarse a media tarde, y coger fuerzas para seguir descubriendo la ciudad. Habitación y hotel con duende... Tomar el fresco en su terraza por la noche es una delicia para los sentidos. La iluminación de las Setas de Sevilla le da a tu estancia más de un color especial.
100% recomedable. Gran experiencia en una propiedad super bien ubicada. Todas las comodidades en un hotel COVID-free! Habitaciones comodas, instalaciones practicas y gran servicio. No tienen estacionamiento, pero tienen alternativas en los alrededores. Tu desayuno viene perfectamente empaquetado e individual para respetar las medidas de higiene. Todos los paseos estan caminando desde el hotel, ya que esta muy bien ubicado.
Muy buena experiencia. A 10 minutos de la catedral andando. Trato inmejorable. Gracias por hacernos sentir tan bien y cuidar todos los detalles. Muy recomendable por trato, instalaciones y ubicación. Volveremos.
Ubicación perfecta en pleno centro histórico, y al lado de toda la zona comercial. Habitaciones amplias y la limpieza impecable; y con personal muy profesional y amable Es un hotel muy recomendable y al que volveré en mi próxima visita a Sevilla 
A pesar del desayuno que no fue del todo lo bien nos hubiera gustado el trato del personal, limpieza y calidades sobrepasó nuestras expectativas. Volveremos y lo recomendamos sin lugar a duda. Trato excelente.
Hotel situado en pleno centro histórico de la ciudad, instalaciones nuevas y excepcionalmente limpias, con una decoración exquisita tanto en habitaciones como en zonas  comunes. Dispone de una terraza en la planta superior (con piscina de agua salada)  con unas vistas impresionantes. Muy buen y original desayuno y lo mejor SU PERSONAL, te hacen sentir como en casa desde principio a fin, enhorabuena a todos!. Sin duda VOLVEREMOS!
El hotel genial, cómodo, agradable, muy buena hubicacion, el personal muy tratable, atento, servicial,, lo mejor el desayuno y la hab_310.expanciosa y una bañera enorme para una pareja es fantástica..,,y la terraza con unas vistas bonitas a la zeta,, acompañada de un buena caipiriña.. 🧋. os la recomiendo.. 🙃
Fui con mi pareja a pasar unos días y nos fuimos encantados. La habitación maravillosa, limpia y muy bonita. Las instalaciones son estupendas y la piscina tiene una vistas increibles. Recomendable 100%. Volveremos!
Nos alojamos en este hotel hace unas semanas para visitar Sevilla. No teníamos referencias sobre él pero las fotos nos encantaron y no nos decepcionó! La habitación era especialmente bonita y el trato de todo el personal fue inmejorable. Volveremos siempre que tengamos ocasión de visitar la ciudad. Y la piscina…mi debilidad!
Trato inmejorable de todo el personal. Una habitación espectacular con bañera ducha y muy tranquila para dormir a pesar de la zona de restaurantes. Muy céntrico. Tuvieron una referencia hacia nosotros muy de agradecer.  Una calificación de un 10 y recomendable para todo el mundo.  El desayuno sorprendente. Algo nuevo que no había visto antes.  Volveremos
Excepcional hotel boutique en pleno corazón sevillano. La atención inmejorable decoración con mucho estilo y gusto por los detalles. Habitaciones espaciosas decoradas con un estilo muy personal y limpísimas. Sin duda para repetir estancia y altamente recomendable.
Toda una experiencia desde la llegada a la salida, sus instalaciones, su ubicación, sus vistas desde la terraza con piscina a la setas, el trato del personal y un colchón para dormir insuperable!  Totalmente recomendable! 
Magnífico hotel hecho para el descanso y la desconexión en el corazón de la Ciudad de Sevilla. A destacar la amabilidad del personal sobre todo Melisa, la cama, las vistas desde la habitación y por supuesto el desayuno. Tiene de todo.
Hotel buenisimo en una ubicación perfecta. Los habitaciones son grandes y limpios. El hotel esta situado ca. 15 minutos a pie del barrio antiguo y tiene muchas bares y cafes en la cercanía. Great hotel, really close to the centre and has a tonne of bars and cafes nearby. Would recommend. 
Todo perfecto limpio ,suit preciosa, buena atención y entorno impresionante cerca de todo , catedral , alcazar ,Triana esta a 10 minutos, y en el centro barrio santa cruz. personal correcto,atento y amable.
Hemos estado encantados desde el principio hasta el final . La habitación, una maravilla,  bonita y práctica a la vez . La ubicación además era increiblemente buena,  cerca de todo lo importante en el centro .  Para visitar lugares turísticos de la ciudad y descansar cuando llegas al hotel , es ideal, lo recomiendo muchísimo
Mi pareja y yo pasamos unos días hospedados en este hotel cuya ubicación es insuperable, en una plaza maravillosa, las habitaciones ajustadas a las fotos, el servicio muy agradable y el desayuno impresionante, al aire libre en la plaza donde se encuentra el hotel, un desayuno buffete con una gran variedad de productos
Mi pareja y yo estuvimos 3dias hospedados,  el lugar es encantador, el hotel muy bonito y limpio, lo peor el domingo muy temprano replican todas las campanas de las iglesias imposible dormir. Desayuno muy rico todo, camarera excelente y súper atenta, volvimos al hotel y al verla nos paramos a comer y nos encanto.Sin duda repatiremos
Estuvimos alojados en la Junior Suite, esta en el atico de el hotel, tiene una terraza encantadora que deja oir el murmullo de la gente en esa maravillosa plaza Doña Elvira.  El mobiliario de la habitacion, sencillo, acogedor, funcional, perfecto.
El hotel Elvira Plaza goza de un encanto que tiene que ver con el maravilloso emplazamiento, las vistas y los sonidos de Sevilla. Está en pleno centro pero es muy tranquilo. Lo mejor del hotel: sin lugar a dudas el personal. Son estupendos, atentos sin ser empalagosos.  De verdad, un lugar excelente. Un hotel encantador con gente encantadora.
Es un hotel con una estupenda relación calidad-precio. Muy pocas habitaciones lo hacen más intimo. Céntrico, muy bien situado, acogedor, con unas vistas espectaculares y un personal fuera de serie, tanto en la recepción (diligentes y agradables) como en el restaurante. Muy buenos profesionales.  Muy recomendable, te sientes como en casa.
excelente ubicacion, limpio, personal super amable y profesional atentos siempre a cualquier demanda habitacion amplisima cama confortable y baños amplios .Entorno magico a cuatro pasos de todos los sitos olvidarse del coche en el parking prosimo y pasear Sevilla hasta que los pies aguanten. Lo dicho maravilloso sitio y personal de excelencia.
Muy recomendable si quieres visitar Sevilla. Céntrico, confortable y muy bonito. Personal muy agradable y profesional. Cama cómoda, buen baño y el WiFi va bien. El personal de 10 !!! De lo mejor en calidad precio.
Profesionalmente un 10! Dedicación otro 10! Y simpatía 11! El trato recibido ha sido immejorable, todos encantadores como Samuel, Miguel y Edu! (Y las niñas de la puerta). Gracias desde Barcelona!! - Paco y Angela - 
Es un hotel pequeñito, situado en pleno corazón del barrio de Santa Cruz.  Las habitaciones son bonitas, sin estridencias ni extravagancias. Tienen lo que tienen que tener. Camas cómodas y muy limpio. Está en una plaza preciosa y muy tranquila.  Trato inmejorable.  Un diez!!!!
Este albergue ofrece servicios como baño para 10 personas, terraza con minipiscina, bar, desayuno y cajón debajo de la cama. Hay que resaltar el hecho que pagar menos de 10€ es bastante económico en Sevilla. Por tanto renuncias a muchas comodidades que te puede proveer una hostal o pensión. Sobre todo la privacidad. Si estás dispuesto a ello este es un buen lugar para pasar tu estadía. Además que conoces mucha gente nueva si deseas compartir. Todo depende de tus gustos.
Muy buena atención por parte del recepcionista brasileño. Trato super amigable. El desayuno estuvo genial. Tenian opciones veganas. El sitio es muy bonito y limpio. La terraza tiene vistas a los tejados de sevilla y está muy bien decorada.
Precio promedio. Instalaciones muy buenas. Camas y lockers muy buenos. El baño impecable, cuenta con toallas y limpieza diaria, lo mismo que la cocina. Está ubicado en una nueva zona a mi gusto, no está en el centro centro de la ciudad pero muy cerca. Estando de vacaciones no hay ningún apuro. A 5 cuadras estacion de buses lo cual es muy conveniente. El personal amable. Nada de ruido molesto. el desayuno es barato y tiene bastante, aunque le falta fruta. Arriba tiene una terraza donde se juntan todos antes de salir. Es muy amplia y cómoda. 
Espectacular hostel!  En un edificio hermoso, muy amplio, con cómodos espacios comunes, cocina, sector comedor, sillones, un bar y hasta una terraza enorme con pileta! También tiene elevador, para cuando llegas con todo el equipaje. Estuve en habitación de 10, pero era tan grande que no fue problema, la cama muy cómoda! El hostel está muy bien ubicado, pero en una zona tranquila.  Tienen opciones de desayuno pago, muy barato y completo.  Lo volvería a elegir sin dudas.
Excelente ubicación, más chicas de recepción súper amables los del bar también, el desayuno muy bueno, limpio, todo excelente y recomendable, solo el tema de 8 personas en habitación y un solo baÑo, fuera de eso todo genial 
Un 10 en la limpieza, todo en orden en todo momento. Un 10 en el trato, todos muy amables y cercanos, ayudan en todo lo que pueden. Sin duda, estoy deseando volver.Una mejora: al dormir, al colchón le noté algunos de los muelles, pero igualmente dormí muy bien y a pesar de ser una habitación de 12 camas, el ambiente era muy tranquilo y ordenado.
Un hotel céntrico, con habitación muy amplia, cómoda y limpia. Decoración moderna. Personal muy atento. Terraza en ático maravillosa. Un ambiente genial y unos camareros estupendos. Gracias Peluquitas por hacernos una noche inolvidable
Segunda vez que estoy y otro acierto.   5 NOCHES.Ubicacion.Atencion y profesionalidad de empleados-as ( recepción,empleadas planta asi como piscina y terraza( muy limpio y buen ambiente).Medidas anti-covid correctas.Mientras pueda VOLVERE
Muy buen hotel situado en el barrio de Triana, a 5 minutos del puente y a 20 del centro. Pese a estar lleno no se oía nada ni dentro ni fuera. Aunque cuesta un poco, pude aparcar cerca sin necesidad de hacer uso del parking. Al menos en Agosto. Camas muy cómodas para un sueño placentero. Todo tipo de amenities, buena ducha. En la última planta tiene piscina con hamacas, que aunque pequeña, perfecto para refrescarse y cumpliéndose todas las medidas de seguridad. Muy recomendable
Un hotel urbano recién renovado. Es cómodo, muy cerca del puente de Triana, tiren parking y hasta piscina con una terraza muy acogedora. Limpio y habitaciones con todo lo que necesita para una estancia agradable. En recepción son rápidos y muy amables. Nada que objetar, al revés, no fuimos encantados.
ESPECTACULAR. De camino a Madrid de unos días en Conil con ganas de Sevilla. Éxito total, piscina en el rooftop con todos los lujos y cuidados sanitarios. Atención super buena y sobretodo, precios muy razonables en general. Todo muy bien y bastante ambiente premium. Seguramente volveremos.
Bien situado, limpio, moderno, bien atendido. Buen desayuno, terraza espectacular, piscina de día y cafetería de noche. El único fallo es que tenía los pluses por ser del club Zenit y no recibí ni entrada antes de la hora, ni albornoz y zapatillas, ni habitación superior
es la cuarta vez que nos alojamos en este Hotel y no será la ultima, cada día nos gusta mas y con la piscina ha sido una experiencia genial, por la mañana se esta muy bien pero ya por la tarde se convierte en un poco en caótica, menos mal que Juan Luis se maneja genial. Volveremos la próxima vez que vayamos a Sevilla, es nuestra residencia oficial allí.
El hotel es espectacular en todas sus instalaciones. El trato del personal INMEJORABLE, todos muy amables y pendientes de que todo esté perfecto para una buena estancia. En cuanto al espacio de la terraza con piscina y el personal que la atiende, incluso los camareros del bar todos muy cercanos y cuidadosos para que esté todo perfecto y desinfectado. Nuestra estancia fué familiar, teniamos dos habitaciones conectadas y sitio más que suficiente para los 4. Sin duda, volveremos!
El hotel es espectacular, muy profesionales todos los empleados, pendientes de todo en todo momento. La terraza es increíble, los camareros que nos atendieron muy agradables y simpáticos: Yisus, Edu, Javi y Raúl. Sin duda repetiremos en cuanto podamos.
El hotel es pequeño y muy bonito. Bien decorado, con habitaciones amplias, cama comida, ... y bien ubicado ... solo por eso recomebdable, pero lo que me parece excelente ha sido el trato del personal. Atención de 10, simpatía, amabilidad y percibes que van un paso más en intentar agradar al cliente. Enhorabuena de verdad.
He estado en hoteles de 4 estrellas con menos detalles que éste. Limpio hasta la pulcritud, habitación muy cómoda y confortable, desayuno correctísimo pero sin lugar a dudas el trato personal es lo mejor. Desde el chico que nos recepcionó ayer hasta la chica que nos ha atendido hoy en el desayuno. Educación, amabilidad y saber estar.  Ubicación muy buena. Sin duda volveré a hospedarme en este hotel tanto por motivos laborales como ha sido la ocasión como cuando venga en familia. 
Hotel nuevecito , familiar , agradable en el que todo esta pensado para que tu estancia sea la mejor posible , el desayuno perfecto como en casa , la cama grande y confortable , todo muy limpio i con todas las amenitis , felicidades.
Un hotelito muy bien situado y reformado con muy buen gusto, con habitaciones funcionales pero prácticas y luminosas. Una cama doble muy amplia y super cómoda. Un baño amplio con ducha. Una terraza en su ático muy bonito y salón de estar muy acogedor.
Hotel con una excelente reforma habitaciones cómodas y muy bien equipadas, muy acogedor. La ubicación es excelente y el trato muy amable. Tuve un problema con la puerta del baño y me cambiaron a una habitación superior.
El hotel es encantador nada más llegar. Se tarta de un edificio muy bonito de estilo andaluz y todo muy nuevo y cuidado. La decoración es exquisita y con muy  buen gusto. Nos encantó el detalle que nos dejaron en la habitación. El hotel está muy bien ubicado, al lado del Puente de Triana y a 10 minutos andando del centro histórico de Sevilla ( Catedral, Giralda, Barrio de Santa Cruz...). También destacar que a menos de 5 minutos está la estación de autobuses que te llevan directamente  al aeropuerto. en unos 40 minutos por 4 euros..genial! La habitación, grande y muy bien decorada, moderna y acogedora. Cama muy cómoda. Teníamos un balcón con cierre de cristal que nos encantó. El baño muy espacioso y ducha grande y relajante, con detalles de jabón, gel... En cuanto al trato del…
El Hotel está perfectamente ubicado,a pocos minutos del centro y del Puente de Triana, ha sido reformado recientemente y es realmente acogedor,al llegar a nuestra habitación teníamos un hermoso detalle que nos encantó.Dispone de un coqueto comedor donde tomar un desayuno con todo lo necesario por 5 euros.Tiene una azotea preciosa donde pasar un rato relajado.Por último destacar la atención del personal de este maravilloso Hotel.Sin duda alguna un lugar para repetir,esperamos volver pronto.
Buena ubicación, al lado del puente de Triana, a 10 min de la catedral, Alcázar, torre del oro... todo lo turístico. A pesar de estar cerca de la zona de ocio nocturno es un hotel silencioso y tranquilo.  La habitación deluxe (2a planta) es amplia, techos altos. Cama cómoda y ancha. Baño amplio y con artículos de aseo, incluso pasta de dientes y cuchilla para afeitar. Personal muy agradable, recepción 24h. Tiene terraza arriba.
Estuvimos alojados en este hotel durante nuestra escapada a Sevilla y puedo decir que fue un acierto total.   Primero, destacar que se encuentra muy bien situado, pues tienes a pocos minutos andando las principales atracciones turísticas de la ciudad (el puente de Triana está a 5 minutos escasos).   Luego, el hotel en sí, es un lugar con mucho encanto, donde cada rincón está cuidado hasta el detalle y pensado para que el huésped pueda disfrutar al máximo de su estancia. En él sobresalen las habitaciones: funcionales, luminosas y decoradas con muy gusto. Mención aparte para el cuarto de baño y la cama...excelentes!  Por último, me gustaría destacar al personal del hotel, pues que desde que llegamos se preocuparon de que todo estuviera a nuestro gusto. Agradecerles el trato que…
El Hotel esta ubicado a metros de plaza de armas, en casco histórico, a metros de Rio Guadalquivir. CAminado se puede recorrer el Historico Barrio de Triana, su mercado con comidas titpicas. El Hotel es muy bello, nuevo, casona restaurada con habitaciones espaciosas de un diseño muy acogedor. Desayuno completo acorde al valor, los espacios comunes son preciosos. Y lo mejor de todo es el encantador personal, equipo atento a todas las preguntas y dudas de los viajeros. Lo he recomendado a amigos y volveria.
Excelente elección, hotel nuevo, pequeño, con personalidad, en el centro de Sevilla. Ubicado en un edificio restaurado y decorado con muchísimo gusto. Estuvimos en "el torreón", una especie de suite con terraza privada en la última planta, muy amplia, llena de luz, techo altísimo..Impresionante... Asombrados con la habitación, a la mañana siguiente un desayuno de muchísima calidad, cuidando los detalles, y agradable charla con el dueño. Sin duda alguna volveremos siempre que este disponible.
El 31 de mayo hicimos una pequeña escapada y elegimos este hotel. Nos encantó.  La atención recibida fue maravillosa. La habitación luminosa y amplia. El hotel transmite calma. Una buena zona para alojarse.
Alojados un fin de semana largo, en pareja. Habitación muy bonita, amplia, luminosa, con sensación de limpia, camas muy buenas. La atención del personal, atenta y servicial en todo momento. Zona del Arenal, próximo a todo. Tienen desayuno, por 4 euros, zumo, café bueno, bizcocho, fruta, pan con tomate,... para repetir!
Nos alojamos con mi mujer y mi hijo de 1 año y medio. Desde el principio se encargaron que no nos faltara nada y sumado a que el hotel es nuevo y decorado con lo mejor, hicieron que nuestra estadía fuera única. Muy recomendable a cualquier turista que viaje a Sevilla!!! Sumado que está cerca del centro histórico.
Tan sólo nos quedamos una noche. Es un hotel muy nuevo y bonito. Su situación es perfecta, pues está a 10 minutos caminando del centro histórico de Sevilla. El personal es muy amable y atento. Volveremos sin duda!
Hotel nuevo, moderno, coqueto, y muy limpio, personal muy amable, el gerente muy atento con todos los clientes, habitaciones amplias. la ubicación del hotel es perfecta!!! Lo recomiendo. Y muy buen Precio.
Quedamos muy satisfechos con el hotel y nuestra hermosa habitación (33) en particular. La ubicación cerca de la Plaza de Armas es perfecta para hacer turismo. A pesar de estar en una calle muy transitada, el eficaz doble acristalamiento y las persianas evitaban el ruido de la calle. La habitación está en el tercer piso y tiene un patio privado en la azotea. Los altos techos abovedados y los pisos de baldosas significan que es muy luminoso, aireado y fresco en verano, especialmente porque el aire acondicionado funciona muy bien. Un amplio pasillo con espacio de almacenamiento y una caja fuerte conduce a la hermosa habitación discreta con una cama enorme y cómoda. La ropa de cama y las toallas son de muy buena calidad. El baño consta de dos partes con dos lavabos y luego una gran…
Ha sido difícil encontrar algo malo en este lugar, solo ha sido una sorpresa total. Reservé en el último minuto para ver el desfile de los 3 reyes y no quedaba mucho alojamiento a un precio razonable.  Ahora que lo he visitado, no podía imaginar quedarme en otro lugar.  El servicio ha sido impecable: el chico y la chica de recepción han sido cálidos, serviciales y serviciales. La limpieza ha sido atenta. La habitación está bien equipada con un gran patio y ventanas, el baño es de un blanco nítido con una hermosa ducha potente.  Si tuviera que ser exigente, me hubiera gustado una tetera. El equipo de recepción me dejó hacer un café en la sala de desayunos, pero no fue agradable.  Creo que algunas personas pueden encontrar la ubicación demasiado alejada, probablemente a 10 minutos…
Desde el primer día que contacte por teléfono mi experiencia en este hotel fue maravillosa, Carmen me atendió desde la primera consulta que hice de forma inmejorable. La ubicación y las vistas del hotel son maravillosas, teníamos todo  al lado. El trato por parte de los camareros de la terraza fue estupendo especialmente por parte de Dani y Antonio, me sentía como en casa.  Las habitaciones y los baños muy limpios y espaciosos, fui con unas amigas y cada una tenia un tipo de habitación diferente pero todas coincidimos en lo augusto que hemos estado.  El precio estaba genial me pareció muy barato para lo bien que estaba el hotel y la ubicación tan céntrica en la que se encontraba.  Sin duda repetiré y recomiendo a todo el mundo que se aloje allí
Magnífico emplazamiento. Excelentes vistas y terraza magnifícamente atendida por Manolo y Antonio. Muy profesionales, atentos y buenos embajadores de Sevilla. Volveremos. Totalmente recomendable.  Un placer !!
Buenas vistas pero mejores cocteles y atencion por parte del personal, concretamente antonio medina y virginia. Cocteles hechos a tu gusto, sol y chupitos acompañados de unos piononos artesanos exquisitos. Gracias equipo ❤️
Antonio ha sido un camerero muy atento y nos ha dado un servicio inmejorable. Ubicación perfecta, con vistas a la giralda. Gran carta de cocteles de elaboración n propia. Sitio muy recomendable, volveremos a repetir.
Ubicación perfecta, centrica y vistas a la giralda. La terraza muy pequeña pero preciosa. Los trabajadores muy amables y atentos. La habitación preciosa y el hotel tiene un encanto especial. Volveremos sin duda
Hemos estado en el hotel durante el fin de semana, el trato es inmejorable, los empleados de recepción informándonos con todo detalle de sitios para visitar, comer, y pendientes en todo momento de que nuestra estancia sea de nuestro agrado. Queremos resaltar la magnífica piscina con vistas a la Giralda y por supuesto Manuel Sánchez y Alberto, encargados de la terraza y atentos con todos los que allí estábamos para que todo fuera más agradable, pendientes en cada momento con su simpatía y buen hacer, sin duda unos magníficos profesionales. Como les hemos dicho volveremos sin dudarlo y esperamos no tardar mucho para volver a saludarlos.
Excelentes vistas en la terraza, habitación impecable y limpieza en el aseo.  Lo cogimos al ver oferta del hotel para el domingo y la verdad que nos encantó, maxime viendo otros precios.  La piscina en la azotea... espectacular 
Una excelente terraza en la que hacer una parada en tu visita a Sevilla. Las vistas a la catedral y a la giralda espectaculares y un trato y atención inmejorables por parte del responsable, Manuel Sanchez. Muy recomendable la tapa de queso y jamón y el cocktail de café que prepara Manuel. Repetiría sin duda.
Hotel fantástico,  la mejor situación y todo el personal profesional y atento. Mención especial a Don Francisco (Paco) el recepcionista. Habitaciones limpias y confortables y la decoración excepcional. Volveremos!
Hotel situado en pleno centro de Sdvilla, con una localización inmejorable. Posee unas vistas de la Catedral y la Giralda increíbles.  Habitaciones cómodas, con un servicio  inmejorable. Una experiencia muy agradable.
Muy atentos, el hotel está  cerca de todo y con transportes  cerca también. Puedes ir andando a los sitios de interés turístico.  Tienes vistas muy bonitas y de noche se ve el alcázar iluminado. Los recomiendo.
Hotel en el centro de Sevilla y bien comunicado con el resto de la ciudad. Las habitaciones no son muy amplias, pero la limpieza es Impecable. El precio razonable y el personal muy amable. Es tranquilo e ideal para familias.
Hemos estado encantados en el hotel. La recepción es muy bonita, las habitaciones están bastante bien y el trato es inmejorable. Gracias por su servicio. La situación también es excelente. Nos faltó probar el desayuno. 
Para pasar unas noches por temas de negocios no esta nada mal, si vas con tu propio vehículo la zona de aparcamiento es un poco justa, ya que es todo zona azul con unos horarios un tanto limitados. La recepción y el trato bastante buena.
El hotel está perfectamente situado con unas magnificas vistas , la habitación muy limpia y la ropa de cama muy limpia y de buena calidad, suficientes medidas de seguridad para el covid , en el cuarto de baño había de todo.  Me ha encantado , voy a volver seguro!!!
La habitación reformada, limpia, cómoda y con unas vistas de la Giralda y los jardines de Murillo preciosas. El hotel está justo frente al barrio de Santa Cruz que me encantó. El desayuno correcto y  los recepcionistas atentos. Me encantó la decoración de los salones. Repetiré. 
Un hotel muy bueno vale la pena descansar  En el hotel, todo el personal muy amable ,limpio y el desayuno muy bueno  Repetiré cuando vuelva a sevilla,el único inconveniente que vi el parking muy justo para coches grandes por lo demás perfecto
Muy buen hotel. Habitación amplia, limpia y cama muy cómoda. Espectaculares vistas a la Giralda. Personal muy amable. Nos cambiaron a habitación superior sin coste y sin pedirlo. Un detalle que se agradece.  Buen buffet de desayuno. Para mi sorpresa, buen café de máquina.  A destacar la decoración de zonas comunes. Muy bien combinados elementos tradicionales espectaculares con decoración moderna.
Hotel muy buen situado cerca de todo los monumentos principales sin estar en centro centro. Sitio para a aparcar en las inmediaciones y un parking cercano de pago. La habitación limpia, amplia y con vistas. Cama súper amplia y cómoda. 
Totalmente satisfecho! Buen servicio con gran calidad de todo. El equipo de profesionales! Buena localización y parking privado le ayudan pasar problemas de moverte por el centro de la ciudad en su propio coche.
Excelente ubicación y atención! Las habitaciones enormes y el baño también súper equipado! El wi fi no funcionaba muy bien en mi habitación pero en el resto del hotel andaba perfecto!  Esta a 2 cuadras de la catedral y la zona es hermosa! Volvería a ir
Muy buena ubicación con todo, visita cultural, tapeo , tiendas . Personal muy amable . Sitio agradable con ambiente familiar para la gente que quiera algo tranquilo este hotel es perfecto. Lo recomiendo 100x100 repetiremos .  Saludos familia Suau Torres.
Es un Hotel con encanto, una casa de estilo de época excelentemente mantenida, las habitaciones y baños espaciosas y tal como aparecen en las fotos, es totalmente adecuado para visitar los sitios de más interés de Sevilla pues es muy céntrico, está al lado de Catedral, no se puede pedir más. Desayuno está muy bien y el lugar es acogedor. Buen precio por habitaciones confortables con AA que funciona perfectamente, todo muy limpio e impecable, los de Recepción amables y prestos a ayudar y colaborar. Escogimos este hotel para una excursión de un grupo grande de amigos que venían de EEUA y quedamos encantados. Es un hotel al que se puede llegar con confianza de no quedar mal, lo recomendamos. Semerece más estrellas, si se pudiera, hay otros locales que les sobran las mismas, a este…
Muy buena situación, con habitaciones modernas y limpias. Excelente relación calidad- precio.  Buena atención al cliente.  Junto a la Catedral y en pleno centro de Sevilla.  Rodeado de Tiendas y Restaurantes. Caminando se puede ir a todos lo sitios.  Estan restaurando El Patio interior, que es Andaluz,  muy bonito.
Un hotel que no parece de 1 estrella. Amabilidad de su personal, habitaciones grandes y limpias, y el desayuno muy completo.  Y tan solo a 1 cuadra de la Catedral!!! Inmejorable. Una muy buena elección. 
La ubicación del hotel es realmente inmejorable, se puede recorrer Sevilla a pie. Muy cómodas las instalaciones y el personal es super amable y bien predispuesto. Muy limpio.  Super recomendable para visitar sevilla
Es un hotel pequeño y antiguo, en la mejor ubicación de Sevilla, puedes llegar a las principales atracciones de la ciudad caminando.  El personal es muy amable, el lugar muy encantador. Está en pleno centro pero en una calle lo suficientemente tranquila para poder descansar durante la noche.
Un hotel ideal para hospedarse, las camas muy cómodas, el hotel bonito, las habitaciones amplias y excelente ubicación. El personal es muy atento , excelente servicio por parte de todos los de recepción. Muy buena opción.
Hemos estado un grupo de amigas un fin de semana y el hotel cumple perfectamente con lo  que necesitábamos , habitaciones amplías incluso con su mini cocina , ademas es precioso y el personal muy amable , lo recomendamos al 100%
Hemos pasado un par de días con el bebé en el Hotel Casa Imperial. Ya desde el momento de la reserva fueron súper agradables y nos dieron un montón de facilidades para acomodarnos bien con el bebé. Tanto en recepción como en el desayuno el trato fue increíble; son súper simpátic@s y te ayudan en lo que necesites.   En lo que respecta al hotel, nos dejó enamorados. Las habitaciones se ubican alrededor de cuatro patios estilo andaluz. Tiene muchísimo encanto. La habitación muy cómoda y espaciosa. La terraza con vistas a la giralda increíble, una pena no habernos quedado más tiempo para darle más uso.   En resumidas cuentas, la estancia fue genial, sin peros. Lo recomendamos y volveremos seguro.
Estuvimos 3 noches en este hotel precioso, situado a escasos 10 min de la catedral de Sevilla.La habitación familiar excepcional,con una decoración muy bonita y grandísima. Magnífico desayuno en un acogedor patio que te daba tranquilidad para empezar el día.Pero sin duda, lo mejor el trato de sus empleados en especial Noelia y Juanjo que se tomaron en todas las molestias del mundo en ayudarnos en un par de contratiempos que nos surgieron en el viaje y, aunque eran ajenas a la estancia en el hotel, se describieron por ayudarnos a solucionarlo. Muchas gracias y un saludo desde Zaragoza
El trato fué genial por todo el personal del hotel. Situado en pleno centro de Sevilla con una decoración y zonas comunes super acogedoras.  Desde luego siempre que vaya de viaje a Sevilla intentaré alojarme aquí por que me pareció un Hotel increíble tanto en comodidad, limpieza, servicio y atención.  Lo mejor las vistas desde la azotea y el poder disfrutar de las zonas comunes de ensueño.
Un palacio en el centro de Sevilla donde puedes alojarte para desconectar de la rutina. Tomar café en sus patios es algo sencillamente maravilloso. Sin duda recomendable al 100%, experiencia única 🥰🥰
Un hotel con gran encanto, el personal muy amable, en recepción buenísima atención. La ubicación en casco antiguo de Sevilla, se puede ir andando a la mayoría de atracciones turísticas. Sólo echamos en falta un espejo en la habitación, aparte del que hay en el baño. El desayuno muy correcto. Si vuelvo a Sevilla, repetiré.  
Apartamento limpio y amplio para estar unos días. Estuvimos dos personas. Muy buena atención a la llegada indicándonos las cosas que podíamos necesitar. Muy buena situación en el centro. Repetiremos seguro
El departamento es muy amplio con dos baños, amenidades para el café y asomarse al balcón y ver pasar las carrozas jaladas por caballos es una delicia. Su ubicación es inmejorable, todo caminando, la Catedral, barrio de Triana, la Alcazaba, el Archivo de Indias, etc
Espacioso apartamento, limpio y con todo lo suficiente para estar unos días. Estuvimos dos personas, tiene sofá cama. Muy buena atención a la llegada indicándonos las cosas que podíamos necesitar. Muy buena situación, al lado del río y de los principales lugares para visitar. Un acierto.
En el mismo centro. Recepcionistas muy amables y profesionales. Un lugar muy bonito y confortable. Justo detrás de la Torre del oro. Aunque es muy céntrico, es muy tranquilo. La parada de bus EA que conecta con aeropuerto en la misma puerta.
Excelentes instalaciones en un entorno rodeado de las antiguas murallas de Sevilla y muy céntrico. La catedral de Sevilla a 5 minutos. Muy acogedor. Aconsejable para ir en familia y amigos y disfrutar de la cuidad de Sevilla sin tener que utilizar coche.
Limpio y muy bien ubicado para conocer Sevilla. La única pega quizás es que la hora de entrada es a las 16:00 y la salida a las 11:00, pero aún así puedes dejar las maletas en recepción desde las 9:00
La localización de los apartamentos ,es de 10 inmejorable .Muy limpios ,,como ya he dicho muy bien ubicados .Lo que nos ocurrió es que como fuimos para un puente, apenas puedes disfrutar de ellos .Para repetir.
El apartento está muy bien,tiene cocina completa,baño,salón y dos habitaciones,también hay con una,muy bien situado,en pleno centro al lado de la Torre del oro y las chicas de receyson muy amables,te asesoran en todo,cuando vuelva a Sevilla iré allí sin dudarlo
Sólo pude estar una noche alojada en los apartamentos Torre de la Plata,pero fue suficiente para apreciar lo estupendo que es el alojamiento; me alojé en un ático con terraza muy espacioso,muy moderno ,cómodo , todo muy limpio, cocina y baño impolutos, la cama muy cómoda y un lugar muy tranquilo, esto es curioso porque se encuentra muy bien situado junto a los sitios de mayor interés de Sevilla, puedes ir a pie a un montón de sitios y sin embargo es un lugar tranquilo. También destacar la amabilidad del personal, a mi llegada me retrasé unos minutos sobre la hora de cierre de recepción y no mostraron invonveniente alguno en esperarme, además me facilitaron toda información de interés sobre la ciudad para la estancia. Sin duda los Apartamentos Torre de la Plata es un lugar de…
Muy bonito, limpio y bien situado, muy amables te ayudan mucho y te dicen lo que ver en Sevilla y te ponen guía si quieres La noche sevillana con mucho ambiente  El Alcázar y la catedral así como la plaza de España maravillosa
Hemos estados tres noches en el apartamento. La ubicación inmejorable, estábamos en el centro y todo nos pillaba a mano. Las chicas de recepción súper amables y el apartamento muy limpio, amplio y bien decorado.
La ubicación además del trato del personal ha sido magnífica. La instalaciones en perfecto estado y además de cómodas.Fácil acceso y bien comunicado, todo ha ido mejor de lo que esperábamos para estar solamente 3 días. Seguro repetiremos.
Todo estuvo más que excelente. La ubicación, las instalaciones y ni que hablar el personal que le preguntamos por una cuna para nuestro bebé (sin haberla pedido anticipadamente) y al rato salieron a conseguirla para nosotros. Pagamos con gusto un servicio de alojamiento de primera calidad y desde un punto privilegiado de la ciudad
Departamento excelente, enorme!!! La atencion de la administracion es espectacular. Muy bien ubicado, a pasos de todo. Sin duda volveria a reservarlo...La administracion nos recibio de primera y fue todo rapido.
Un hotel clásico  donde tratan a los clientes como Reyes. Magníficas instalaciones, limpieza extrema, aparcamiento gratuito, detalles en la habitación y amabilidad y simpatía a raudales. Una terraza en la azotea para tomar una copa con unas vistas maravillosas de la catedral
Estuvimos alojados el 22 de junio y la estancia superó nuestras expectativas. Gran hotel en pleno centro de la ciudad, Habitaciones amplias y muy bien equipadas. Personal increíble agradecer todos los detalles que tuvieron durante nuestra estancia. Muy recomendable
Elegí este hotel, en principio, por su ubicación. Cuando llego allí, me recibe Francisco, quien lleva las maletas, pero lo más importante de él es su amabilidad. Esta se repite en la recepción (no recuerdo el nombre de quien me recibió, pero fue muy amable). La habitación era muy cómoda, limpia; el baño súper confortable. El desayuno es fantástico, con gran variedad productos que se renuevan contantemente Quiero felicitar al personal del hotel. A Francisco, nuevamente, por contarme la historia del hotel y a Sergio y a Miguel Angel, por sus recomendaciones y charlas.
Te das cuenta de lo bien que has elegido cuando estás allí. La atención no tiene parangón. Amables, simpáticos, agradables... Las habitaciones son fantásticas (la nuestra era "Deluxe" y daba a la plaza) El desayuno espectacular, variado y de gran calidad.
En una ubicación perfecta un Hotel muy acogedor muy agradable y lleno de detalles para el cliente nosotros tuvimos la suerte que nos hicieron un cambio de habitación por el jefe de recepción Carlos un encanto de persona enseguida te explicaba cualquier cosa que tuvieras en duda repetiremos la verdad y la terraza que tienen arriba por la noche es perfecta para tomar un cóctel y con unas vistas a la Giralda preciosas
Nos quedamos una noche en este hotel. Increíbles vistas, limpieza y muy céntrico. Personal muy amable y terraza en la última planta donde tomarte una copa con preciosas vistas. Repetiremos sin ninguna duda.
Todo es maravilloso, desde su ubicación pasando por su atención y servicio la limpiez, todo, hasta el último detalle y ni hablar de la terraza, la mejor vista de La Giralda que puedas tener mientras te bebes el último trago antes de entrar a esas habitaciones preciosas!
Tiene una buena ubicación. El personal es muy atento y siempre dispuesto a ayudarte. Tiene una terraza 5to piso con una vista preciosa de la catedral y alrededores. La atención en la terraza  es buena y muy atentos. El hotel es muy agradable. Limpias las habitaciones. Cómodas. Baños bastante completos. La habitación tiene vista al parque ! 
Sigue siendo mi única opción cuando voy a sevilla es el mejor hotel tanto por el servicio la limpieza y la comodidad, el desayuno muy bueno y la atención del personal que es el mejor te sientes como en casa y un extra son las vistas desde el bar de la terraza que son espectaculares vamos excelente con mayusculas
Por cuestiones de trabajo soy asiduo a la cadena Ibis desde hace más de 10 años. El Hotel Ibis Sevilla tiene todo lo ideal de un hotel para sentirte a gusto: Un servicio atento y amable una cocina ecológica de calidad y una habitación que cumple las expectativas.  Felicidades a todo el equipo !! Josep de Barcelona. 
Excelente servicio tanto en recepción como en restaurante . Limpieza al maximo y todo muy ajustado a las medidas COVID  Un placer la estancia en esta cadena de establecimiento hoteleros . Volveré seguro Gracias por todo
Siempre que viajo la primera opción que barajo a la hora de buscar alojamiento es un hotel de la cadena, nunca he salido decepcionado y esta vez no ha sido menos. Un buen recibimiento y mejor despedida por parte del personal. Todo según lo previsto. Seguiré confiando en la cadena y si vuelvo a Sevilla repetiré alojamiento.
Soy usuario habitual de éste hotel ya que está ubicado en una zona que permite la rápida salida del mismo en distintas direcciones de cara a las reuniones de trabajo tanto en Sevilla capital como en los alrededores. Muy buen servicio, personal muy amable, limpieza y habitaciones en perfecto estado. Muy aconsejable. Relación calidad-precio, inmejorable.
Desde la recepción, que fue extraordinaria (¡Qué detallazo con nuestra peque!) hasta la salida todo genial. Recomendable 100x100. Gracias por vuestra atención. Personal MUY ATENTO, limpieza muy buena, relación calidad precio... inmejorable
El hotel esta a las ajeras de Sevilla, pero tiene una parada de autobús a 50 metros más o menos, con diferentes conexiones con el centro de la ciudad , además en taxis desde Triana son 12 euros aproximadamente, super bien conectado, no necesitas el coche para nada..... Además puedes tomarte algo con total tranquilidad.  Un lujo, la verdad.......  Comentar las camas en habitaciones premiun.... están muy bien.... super-cómodas... relación calidad-precio os la recomiendo... no os equivocareis.... dormiréis como niños chicos.  
Siempre que estoy en Sevilla me quedo en Ibis Sevilla. La atención de la gente, las instalaciones, lo servicio, me dejan siempre muy contento. De verdad, me siento muy bien recebido.Mis sinceros agradecimientos a la gente de lo hotel.....
El personal del hotel muy amable, la habitación estaba muy limpia, y el desayuno es variado y esta muy bien. Las camas son lo mejor, grandes y comodísimas. Muchas gracias a todo el equipo y su director! Sin duda volveremos!!
Personal atento y muy amable, check in rapido, habitación amplia y limpia (el baño tendría que renovarse un poco), buena cena, servicio rápido, check out inmediato. Cortesia y amabilidad por teléfono, reserva on line fácil y rápida 
El único pero, el aislamiento al ruido de las habitaciones, por lo demás todo excelente, incluido el trato de todo el personal del hotel. El buffet desayuno no es muy variado pero de una muy buena calidad. La bollería buenísima
Fantástica opción de alojamiento en el corazón de Sevilla. El hotel es muy lindo, acogedor y su ubicación es inmejorable; el personal realmente amable. El desayuno buffet que preparan es de muy buena calidad y variado. La habitación es cómoda, de buenas dimensiones y silenciosa; quizás sólo deben mejorar la ventilación porque la habitación tenía un ligero olor a humedad cuando llegamos.
Situado a escasos metros de la catedral en pleno barrio de Santa Cruz en una calle estrecha con el encanto de la judería.  Limpio y confortable. Habitación pequeña, con cama de 150 cm.  Botella de agua y cafetera con capsulas de cortesía. Personal muy amable.  Desayuno buffet en restaurante que está al lado.  Repetiré sin dudarlo.
hotel ccon mucho encanto  en el  barrio de santa cruz habitación muy comoda y limpia personal muy amable te ofrecen un tour por sevilla gratuito y el restaurante totalmente recomendable comida excelente
Todo perfecto, sobre todo el lugar en la cuidad: la zona es la mas hermana  de la cuidad y cerca de todos los principales monumentos: Los Reales Alcazares, la Giralda, la catedral, la torre del oro. Es muy importante cuando vuelvan a casa por la noche y están casados.
El hotel es pequeño,acogedor y precioso. El personal es súper amable. Es un edificio antiguo totalmente reformado y nuevo por dentro. Los techos de madera,el patio andaluz y la azotea (con unas vistas impresionantes sobre los tejados de Sevilla) son espectaculares. Todo esto combinado con una reforma moderna y actual de las habitaciones. La localización no podría ser mejor. El desayuno también es muy bueno.
Este hotel se encuentra en una plaza muy tranquila en el centro del barrio de Santa Cruz de Sevilla, ubicacion perfecta para visitar la ciudad a pié. Las habitaciones son muy bonitas, modernas, limpias y con todo lo necesario. Al cenar o desayunar en los restaurantes de la plaza, nos ofrecieron el 10% de descuento por estar en este hotel.  El personal muy disponible y preparado para facilitar todo tipo de informaciòn. Un gracias especial para Laura de la recepciòn por su amabilidad y asistencia durante nuestra estancia.   Nos quedamos muy satisfechas! Recomendado 100%
Ubicacion excelente en una plaza romantica y tipica con olor a Azahar. Hotel lleno de encanto. Trato cercano y muy profesional. Gracias a las buenas sugestiones de las recepcionistas podimos tener un sitio privilegiado para asistir a la Madrugada y ver la procesion de la Macarena! Las camareras Rosa y Bea  del Restaurante Vinela por el desayuno nos daban alegria desde la manana. Por la noche su companero Jorge del Vinela se encargaba de orientarnos por los callejones para llegar hasta las procesiones. El metre y los camareros del restaurante Dona Elvira nos recomendaron los mejores platos : no se vayan sin probar el crujiente de rabo de toro y el Rebujito de pescaditos sevillanos! Es una gozada poder comer tranquilamente durante la Semana Santa escuchando el ruido de la fuente y…
Nos quedamos alojados en el apartamento 3 noches, el apartamento que nos toco tenía 2 recamaras con baño cada una, tenían servicio de limpieza diaria, siempre al regresar estaba todo limpio, el lugar tiene una terraza pequeña en el último piso con una linda vista.  Están super bien ubicados, a unos 200 metros de la Plaza Nueva en Sevilla donde puedes tomar el tranvía, y también puedes tomar taxis.  Están en una calle silenciosa, rodeada de buenos restaurantes y muy cerca caminando de los principales lugares.  Me gusto mucho que tienen 2 puertas de seguridad con códigos de acceso.  El señor Javier que está en la recepción es muy atento, al llegar nos explico con un mapa los principales puntos turísticos y nos recomendó buenos restaurantes.  Les recomiendo el lugar.  Lo resumiría…
Una maravilla. Al llegar nos estaban esperando, muy amables.  El apartamento, limpio La cama cómoda.  El único pero es que tiene poca presión la ducha.  Esta muy bien situado, cerca de la Plaza Nueva. Volveré sin dudarlo.
Excelente ubicación , en pleno centro de Sevilla al lado de la Plaza Nueva y de la Catedral Apartamento espacioso , muy limpio y silencioso Buen aire acondicionado Bien dotado Trto amable , nos enseñaron las zonas a visitar
Apartamentos muy bien situados en pleno centro. El garage a 20 metros. Habitaciones muy amplias y sin un ruido, ideal para visitar la ciudad por su localización y prestaciones del apartamento y del edificio donde está,  reformados, de carácter vanguardista y muy tranquilos para descansar. El único pero que nuestro apartamento al encender el sistema de climatización salía un olor muy desagradable por los conductos del aire.
Apartamento muy bien ubicado, en pleno centro Sevilla, muy cómodo y limpio.  Sin ruidos y estando en pleno centro con acceso en coche hasta la misma puerta del alojamiento. El alojamiento dispone de bicicletas de alquiler para los clientes, por si quieres visitar el centro paseando en bici.
En pleno centro de Sevilla estos apartamentos sono una excelente opción, por posición (buenos negocios, restaurantes y la mayor parte de los lugares importantes desde un punto de vista cultural, sin estar metido justo en medio de la zona más turística), por comodidad y trato. Además, la estructura se encuentra en óptimo estado, arreglado todo con gusto y muy tranquilo. Sin duda, una buena opción para pasar unos días en Sevilla
apartamento muy cómodo, bien situado, en pleno centro y con acceso hasta la puerta con vehículo privado. Con opción de parking , te permite olvidar el coche y moverte libremente por el centro de la ciudad, muy buena combinación con bus , metro, bicicleta. Perfecto para viaje con niños. Nos alojamos con ellos y fuimos andando a Isla Mágica, un buen paseo por calle Torneo y vuelta por el interior Alameda de Hércules. La ubicación inmejorable para ver monumentos y ambiente de las calles. Pese a ello nada ruidoso. El trato muy correcto. Muy recomendable
Muy buena ubicación, muy fácil acceso, las instalaciones son perfectas, la atención muy buena. Altamente recomendable. Tienes cerca varios mercaditos para proveerte de lo necesario, así como bodegas para comer, y por cierto, muy bien 
El apartamento nos había sido recomendado por unos amigos... y la verdad es que nos encantó. Apartamento super amplio, muy limpio y muy acogedor. Está situado en pleno centro y cerquita de todo. Los dos cuartos de baño son muy amplios y están bien equipados. El secador de pelo es super eficaz :) El chico de la recepción nos atendió muy bien y nos aconsejó de maravilla. No hay duda de que volveremos, porque cuando uno visita Sevilla se enamora de la ciudad y de su gente.
El apartamento es tal cual se describe en las imágenes, muy bien situado y cómodo con dos habitaciones muy amplias y cada una con su cuarto de baño (uno un poco estrecho). Ideal para pasar unos días visitando Sevilla.  El parking está a escasos 100 metros
Muy recomendable. . Excelente habitación .muy limpio  y en excelente condiciones. Céntrico y a poca distancia.  de todos los puntos de interés de Sevilla . Cocina muy completa . Instalaciones muy bien cuidadas y excelente servicio por parte del personal
Lugar cercano a los principales puntos de interés Limpio, cercano y bien comunicado. La persona encargada nos facilitó toda la información necesaria para que la estancia fuera agradable. Nos alojamos una noche tan sólo pero repetiremos sin dudas.
Hemos pasado un par de noches en Sevilla en familia. Destacamos ante todo la ubicación. Perfecta!! Por otro lado destacar el trato y la limpieza.  La única pega, el sofá cama. Sin duda lo recomendaremos y nos encantará volver.
El departamento hermoso con detalles cuidados y muy moderno. Nosotros eramos tres ( mi mujer, mi hija y yo ) estuvimos siempre muy cómodos. Su ubicación barbara y párrafo aparte para la gente de la recepción, excelente atención!! sin duda para recomendar y volvería!
Desde el check in nos sentimos muy bien gracias al equipo de recepción.  La habitación era súper amplia, con una cama king size comodísima. Además con una terraza de uso personal muy acogedora.  La terraza del bar era preciosa, con unas vistas maravillosas, el personal del bar muy agradable también.  En general nos sentimos muy cómodos, además la decoración era preciosa en todo el hotel.  Volveremos sin dudarlo! 
Muy bien situado en el centro de la ciudad. Personal muy atento y agradable. Magnifico desayuno y no olvides subir a la terraza para disfrutar de sus magníficas vistas. Habitaciones amplias y una cama grande y cómoda.
Excelente Hotel. Habitaciones grandes, cama King Size de verdad, baño muy espacioso, limpieza impecable, muy buen desayuno con cocina para huevos, tortillas y revueltos, servicio extraordinario, tanto en recepción como en restauración. La ubicación excelente en pleno centro de Sevilla a un minuto de la Catedral. La terraza con piscina y vista a la Giralda en el Atico, sencillamente ESPECTACULAR. Para volver. Lo dicho, muy recomendable
Un hotel perfecto para un fin de semana en Sevilla. Más céntrico imposible con un personal superamable y una terraza que bien merece la pena para tomarse una copa con la Giralda de fondo. Recomendable incluir el desayuno y probar la tortilla de patatas.
Su ubicación es excelente, se llega paseando a casi todos los lugares principales de Sevilla, el trato del personal super agradable y las habitaciones cómodas y limpias, si volvemos a Sevilla (que volveremos) nos alojaremos allí de nuevo.
Ya nos hemos alojado 4 veces en este hotel. Nos encanta la atención y la amabilidad de absolutamente todo el mundo. Hacen lo imposible por facilitarnos la estancia. La habitación preciosa y la ducha estupenda con unas cápsulas de aceite de aromaterapia.
Del hotel no puedo opinar porque no estuve. Fuimos a su terraza a tomarnos una copa y la verdad es que la experiencia fue muy buena. Es un sitio muy bonito y las vistas de la Giralda y de la catedral son alucinantes. El servicio es eficaz. La carta de bebidas está muy bien, con una gran variedad. Sirven cócteles además. Un lugar ideal para pasar un rato agradable con amigos o familiares. Los precios no son baratos, pero bueno, merece la pena. 
Un hotel con situación excelente en pleno centro. Muy silencioso y con una terraza estupenda para tomar una copa. Personal muy amable. Sólo un detalle. No todas las habitaciones son accesibles. Sí lo necesitas, pregunta antes. Pero en general, de 10.
Es un hotel precioso, la decoración actual minimalista y con carácter. La cama comodísima, los desayunos estupendos, el personal muy amable y la ubicación, en pleno centro de Sevilla. Pero lo mejor es la terraza con vistas a la Giralda, ¡para quedarse a vivir en ella! Si podéis evitar llegar hasta la puerta con el coche, mejor, son calles muy estrechas y es necesaria cierta pericia al volante.
Es, sencillamente, el mejor hotel en el que he estado en años. Servicio exquisito, desayuno de 10,habitación inmejorable, con camas donde perderse, techos altos, cuarto de baño perfecto...  pero sobre todo recalcamos la atención recibida. Mejor imposible. Gracias Fontecruz, nunca nos fallas. 
Situacion inmejorable. Instalaciones perfectas. Habitacion grande y comoda. Desayuno fabuloso. Piscina con vistas a la giralda espectacular. A veces hacen musica en vivo gratis. Sencillamente perfecto.
Reservamos dos habitaciones para dos noches; una de ellas era enorme con vistas a la Giralda, y la otra era algo más pequeña pero con una terraza con un sofá bastante chula. La decoración en blanco de la habitación muy bonita, pero el hotel en general es genial; merece la pena darse una vuelta por él. El desayuno nos pareció genial; hay zumo de naranja natural, yogures caseros, montaditos... muy muy completo. Mencionar a la mujer que preparaba las tortillas, que a pesar de no entender mucho español y no ser especialmente rápida, sus tortillas eran una maravilla. La terraza con piscina merece una visita, para tomar algo en el bar y disfrutar de las vistas a la Giralda. Lo único a tener en cuenta del hotel es que si se va con coche, llegar a la puerta del hotel con uno…
El hotel tiene una excelente localización, el acceso al hotel y habitación son con códigos, la vista a la puerta de la Catedral es espetacular, positivo el atendimento resolutivo del personal al momento que lo he necesitado, las camas grandes y colchones cómodos. Súper recomendable.
Hemos estado  solo  una  noche. La ubicación excelente. Las camas cómodas y el cuarto de baño pequeño pero limpio. Desde la azotea hay unas vistas a la catedral impresionantes. En resumen un lugar bueno desde donde se puede iniciar una visita al centro histórico de la ciudad
Teníamos reservada habitación con entrada el 14 de Marzo de 2020 y salida el 17.  Se acababa de declarar la alarma por el coronavirus. Quieren Vds. creer que en 15  Segundos la gestión de la recepcionista con la dirección dio como resultado una reserva abierta para cuando esto se serene y aaclare. Señores! De 10. Gracias y espera,os disfrutar próximamente.
Lo mejor? Su ubicación!! Esta en pleno centro y con cualquier establecimiento a mano para comer, para cafés, para merendar... La habitación es cómoda y con lo necesario para descansar y seguir!!  Vistas maravillosas (si te toca habitaciones con ventanas al exterior), los responsables totalmente comunicativos para cualquier cosa que necesites. La verdad bastante recomendable para estar un par de días si vas a visitar y conocer Sevilla. 
“ 100% recomendable lo que más me gustó del hotel da vinci, sin lugar a dudas es su ubicación, justo enfrente de la catedral, se puede ir a dando a todos los puntos de interés turístico de la ciudad. también nos enamoro las vistas desde la sexta planta del hotel, donde tienen una terraza con mucho encantado, y vistas espectaculares a la catedral, sobre todo de noche.la habitación es normal,reformada y limpia,todos los días la limpiaron y cambiaron la toallas. el colchón y la almohada súper cómodos.y el checkin muy fácil de hacer,es online, con códigos en las puertas, así no te hace falta ni llave ni tarjeta. sin duda volveremos al hotel da vinci.
La ubicación del hotel es excelente. Abres la puerta del mismo y te recibe la catedral de Sevilla. Desde la terraza, donde hay reposeras, puedes ver la catedral con otra vista. Estás en pleno centro de la ciudad. Cerca de todo. La atención es maravillosa. Higiene y comodidad.
Excelente la ubicación. Me tocó una habitación con vista a la catedral. Tienen  que tener cuidado los turistas que lleguen o se vayan después de la 17 horas porque no hay gente en la recepción después de esa hora. Y las maletas en consigna sólo pueden dejarse hasta esa hora! Es un inconveniente! Estuve 3 días, no me cambiaron las toallas ni limpiaron la habitación, sólo hicieron la cama. La habitación correcta, moderna, cama cómoda, baño muy bien,  igual que el check in que se realiza con una clave para ingresar al hotel y a la habitación que la mandan por mail.   
Ubicación única. Terraza en la sexta planta con vistas espectaculares. Junto a zona de ambiente. Muy recomendable si sólo deseas una habitación para dormir, pues no dispone de más servicios. Cumple con lo esperado y sobre todo su ubicación perfecta para visitar la ciudad a pie.
Situación privilegiada, limpieza y precio adecuado al tipo de alojamiento y el trato del personal excelente, sin duda para repetir,  Desde el hostal se puede caminar Sevilla en pleno y te ubicas rápidamente.
Nos alojamos este hotel por segundo año consecutivo. El pasado fue por ocio y este por trabajo. El señor que nos atendió en recepción, Juan Luis, una persona súper agradable y siempre dispuesta a ayudarte y recomendarte cualquier cosa para hacer amena la estancia y el viaje. Las habitaciones muy reformadas. El desayuno bufé muy completo y acogedor con vistas al estadio olímpico. El precio insuperable, 106 euros por dos noches con desayuno. El parking gratuito y se llega al centro en menos de 10 minutos en tu coche. 
Está situado en una calle peatonal del Barrio de Santa Cruz, junto a la iglesia Santa María la Blanca. El dueño destaca por su amabilidad.  La habitación, con baño, está muy limpia; da al patio central, pero no se oía ruidos de los demás huéspedes; es una de las premisas de José Luis: no molestar.  En la terraza hay diferentes espacios para estar, charlar, tomar un café... muy agradable.
Los dueños son un encanto, te brindan su ayuda para todo lo que necesites.  Las habitaciones están súper limpias y la zona es perfecta para visitar Sevilla.  Lo recomiendo y me volveré a alojar cuando vuelva por aquí.
Primero agradecer a José Luis su amabilidad..la pensión no tiene nada q envidiar a un hotel la verdad,es un excelente lugar para visitar Sevilla tanto por ubicación como calidad/precio ,tienes a 10 minutos andando todo lo significativo que ver en esta preciosa ciudad y la limpieza un10(para mi es muy importante) y el baño excelente además hacen todos los días la habitación y reponen geles y papel...altamente recomendable!!! Y yo espero volver a verte José Luis..Muchas gracias d lupe Valencia
Pensión típica y muy bonita. Habitación muy limpia y acojedora. Posición a pocos metros de la Caderal y aunque en posición super céntrica, muy tranquila y silenciosa.Terraza con vista fabulosa.Seguramente para volver y repetir.
Hemos estado éste fin de semana habiendo reservado directamente con ellos por teléfono.  El lugar esta inmejorable, la atención muy bien y la ubicación excelente.  La habitación un poco pequeña pero suficiente,  limpia con tv y aire acondicionado.  Tienen un bonito patio andaluz y un solárium.  Es cierto que es un poco ruidoso pero más por los clientes que a veces no tienen respecto.  A tener muy en cuenta si volvemos. 
Hotel muy bien ubicado en barrio de Santa Cruz. La habitación es espaciosa y ambientada con muy buen gusto. El baño es muy amplio y cómodo. Excelente atención.  Muy buena señal wifi. Todo muy limpio. Muy buena relación precio - calidad. Lo recomiendo absolutamente
Hemos llegado desde la Estación de Trenes Santa Justa con un taxi, que tiene que dar algunas vueltas por las callejuelas, pero todo bien. Es una calle peatonal, pero menos de 100 metros y ya está la Pensión. Muy agradable, muy limpia, atención perfecta y muy-muy tranquila. Se puede llegar con autobús desde Santa Justa en tres paradas, o caminar 15 minutos. Hay bares y restaurantes cerca, el bar de la esquina (y otros cerca) sirven desayunos buenos y de precio normal. Hay bancos cerca, autobuses, parada de taxi en la esquina, y a la Catedral son pocos minutos a pie por callejuelas muy típicas. Nosotros muy contentos por todo.
Pensión bien situada (en el mismo barrio de la Cruz y a 800 metros del bus que va al aeropuerto), limpia y con personal amable. Ideal para visitar Sevilla. En nuestro caso el baño era externo a la habitación, pero era privado y muy limpio.
La pension esta mucho mejor que hoteles en los que me he alojado. El personal muy amable y atenfo. El dueño increible se preocupo por nosotros en todo momento. Las habitaciones son suficientes y tienen lo necesario
Estuvimos tres noches en está pensión, que no se porque se llama pensión ya que hay hoteles que son mucho peores. La primera noche abajo en la planta baja, las habitaciones son algo más ruidosas, pero las otras dos las pasamos en la segunda planta y muy bien. La situación también es buena, a 5 minutos de la giralda. Los dueños son muy amables y ayudan en todo lo que está en su mano.
El trato, la habitacion, el lugar y la tranquilidad fue muy buena. Lo recomiendo. Muy centrico. Los dueños encantadores y muy tranquilo para el descanso. Yo volveria a repetir. En frente hay un bar que se tapea de lujo. 
La pension estaba completa, pero el dueño fue tan amable de enseñarnos un hostal proximo a abrir "hostal fabiola" al mismo precio. Es todo nuevo, huele a limpio, en barrio santa cruz, cerca de restaurantes y bares de tapas/desayuno. Mucho mejor este hostal que cualquier otro hotel de** que haya visitado. Además hacen limpieza de la habitación diaria, la hab. bien decorada consta de una Tele al plasma, el baño tiene de todo (amenities/toallas/secador).  El dueño y su mujer son muy amables, el día de salida nos dejaron estar en la terraza de la pensión (merece la pena visitarla) hasta la hora de marcharnos. No tengo quejas, solo buenos recuerdos:)
En el corazón de Triana a poca distancia de la Torre del Oro.Si bien no es exclusivo para peregrinos, hace un importante descuento. Se trata de una casona antigua hermosa, engalanada con azulejos típicos de Sevilla, tiene buenas comodidades y una terraza con posibilidades de darse un baño, tomar algo o descansar a la tardecita. Se especializan en bicigrinos, y te llevan la bici que puedes alquilar a cualquier camino, muy buena atención del personal, salvo la chica de la noche que es muy atenta pero no habla español, lo que es una complicación estando en España. Tiene desayuno autoservis incluido. Muy recomendable
El mejor servicio no lo da aquel con quien nunca hay un problema, sino aquel que, si surge alguno, lo soluciona de manera efectiva. Alquilé una bici para hacer la Vía de la Plata y al llegar a Salamanca tuve que reparar por un asunto no imputable a mí. Atendieron rápida y eficazmente la reclamación.  También estuve alojado en el Albergue de Triana. Es sencillo, pero muy adecuado como inicio del Camino de Santiago por la Vía de la Plata.
Situada en una casa típica andaluza con su patio y su terraza, en el barrio de Triana. Cuenta con una sala común equipada con una completa cocina. Está incluido el desayuno continental. Las habitaciones son pequeñas. No tiene ascensor. Recomendado para mochileros.
Estuve en pleno verano. Me quedé en el dormitorio de 8 personas. Me gustó la ubicación, en el hermoso sector de Triana; con supermercados, restaurantes y bares, muy cerca. El Barrio Santa Cruz y la Plaza España están a 25 minutos (caminando). Lindas instalaciones que mezclan ambientes (tranquilos para descansar y otros más dinámicos para compartir con otros viajeros); camas cómodas, habitación con buen aire acondicionado y lockers para guardar pertenencias (llevar candado). Baños en buen estado y aseo frecuente. Adecuada conexión de internet.  El hostal ofrece desayuno (tener presente que es hostal, no hotel 5 estrellas) y tiene cocina bien equipada, aunque se queda pequeña en las noches. El personal es amable.
Lugar precioso, personal encantador y muy atento. Fuimos dos adultos y dos niños y tuvimos la suerte de disfrutar una habitación de 6 literas con baño incluido y aire acondicionado para nosotros solos. La casa es muy coqueta, típica en Triana. La azotea es un espacio amplio, dispone de unas hamacas y Jacuzzi.
El Hostel es una casa típica del barrio de Triana, con una terraza perfecta para pasar las tardes. El personal es cálido y muy atento. La cocina equipada, desayuno simple. Mejoraría las camas. Habitación con aire acondicionado fresca.  Sin duda volvería.
Maravillosa estancia en el corazón de Sevilla. Todas las comodidades al mejor precio. En pleno barrio de Triana. Inmejorable para conocer el autentico arte sevillano. Cocina inmejorable y siempre limpia. Sala de ordenadores y TV muy confortable. Y lo mejor, su personal siempre atento y muy simpático.
La gente es muy agradable, las habitaciones y los servicios son limpios y la sangria es muy deliciosa :) El sitio es muy cerca de lugares para comer y beber sin ser demasiado lejos del centro. Que bueno lugar !!!!!
excelente atención del personal, hablaban varios idiomas. instalaciones muy limpias aunque no es precisamente grandes, pero suficiente para dormir y pasar el día fuera. hay acceso 24H a la cocina y sus utensilios, acceso gratuito  a Internet por ordenador. está relativamente cerca del centro, en un barrio típico y muy famoso de Sevilla. Todo a un precio imbatible, muy económico
Me ha encantado la estancia en este hostal! Fuimos 4 amigos, 2 noches. El equipo humano es impresionante, siempre súper atentos y creando un ambiente de amistad inigualable. La primera noche, nada mas llegar, nos invitaron a sangría y a cenar en la terraza, y allí estuvimos conociendo a trabajadores y mas huéspedes del hostal.  Mis felicitaciones y agradecimientos a Anastasia, Katja, Fernando y Martin!!   Fdo: Bastian, Andrezza, Jonas y Pedro!  Gracias Por esta experiencia tan Bonita!
Nos gustó mucho. El personal muy amable respondiendo a todas nuestras dudas, la habitación muy acogedora y super limpia, el hall y escaleras cuidadas al detalle y una terraza arriba muy bonita. En general nos gustó mucho, si volvemos a Sevilla volveremos sin duda.
El sitio nos encantó,fue una experiencia inolvidable. La casa es muy pequeña y acogedora y nos sorprendió gratamente. El personal nos atendió maravillosamente con la confianza de poder preguntar cualquier cosa sin problema. La limpieza era de 10 igualmente. También nos encantó la ubicación ya que estábamos en pleno centro al lado de los principales monumentos y bares para tomar una buena tapa o una cervecita. Lo recomiendo al 100%. La próxima vez que vaya a Sevilla,Le petit París será mi lugar de estancia.
El hotel es monísimo, en pleno centro y cerca de todo. Las gemelas muy graciosas y amables. Para varios días es genial y con una terraza que fue una pena no disfrutar por la lluvia. Ya estoy deseando volver a Sevilla.
Esta ubicado a 5 minutos caminando de la estación de autobuses Plaza de Armas, y una agradable caminata a todos los sitios de interés turístico y a todos lados en general. Muy cerca de Triana también  No es un hotel de 1 estrella. Yo le daría 3. Limpio, instalaciones impecables, habitación super espaciosa y cómoda, con una deco clásica. Con amenities y buenas sábanas y toallas. Solicitamos una pava eléctrica y nos facilitaron una sin ningún problema  Excelente atención en recepción (24hs) No tiene ascensor  Nuestra habitación estaba en el 3er piso, donde tambien hay una terracita exterior sin vistas pero muy agradable
El hostal esta muy bien ubicado y se puedo ir a pie a casi todos los puntos turísticos. Para ser mi primera vez en un hostal fue muy buena, el cuarto era muy limpio y se sentia la limpieza hasta en el olor al entrar en la habitación. El personal es muy gentil y educado, siempre con una sonrisa. 
Ubicado en una posición muy central, me quedé en este hostal solo por una noche, al llegar en Sevilla desde el aeropuerto. Por un retraso del vuelo, llegué a la ciudad a las dos de la madrugada y el señor en la recepción fue muy amable. Los espacios estaban muy limpios y también me ofrecieron dejar las maletas ahí después del check-out por sí quería salir y visitar un rato el barrio. Es lo ideal si eres jovén, ¡lo aconsejo mucho!
Alojamiento cómodo y muy bien ubicado. Está a 10 minutos a pie de la principal estación de tren de Sevila, y de la parada del autobus desde el aeropuerto. La zona monumental (centro histórico: catedral, real alcázar, archivo de indias, etc.) esta a 5 minutos a pie. El área del hostal cuenta con bares y restaurantes, mercados y comercios diversos, por lo que todo esta al alcance. El establecimiento en si tiene recepción las 24hs, terraza, cocina común, desayuno opcional por €2,50 (muy bien), habitaciones con aire acondicionado, y la limpieza es muy buena. Su personal es muy agradable y servicial; hay jóvenes de distintas nacionalidades, por lo que el idioma no supone ningún incoveniente. Esta perfecto segun precio/calidad/ubicación.
El personal del hostel desprende un buen rollo que hace que te sientas cómodo nada más entrar. En cuanto al Hostel tiene todo lo necesario. Nosotros íbamos solo a dormir y ducharnos porque pasábamos el día fuera. Está genial situado, se puede ir andando a todos los monumentos importantes del centro. Si que me parece importante destacar que por cada habitación (la mía era de 10 personas) hay un solo baño con una ducha. A tener en cuenta porque si llevas prisa puedes encontrar el baño ocupado.
Estuvimos un fin de semana unas amigas y fue todo perfecto. La situación es ideal y el hostel está muy limpio y cómodo. La terraza es perfecta para tomar una copa por la noche, lástima que la descubriéramos al irnos.
Estuvimos unos días con 2 amigos en el mes de febrero.  Solo puedo decir cosas positivas de este lugar.   En cuanto a la ubicación, es muy buena, a pocos minutos andando del centro y también muy cerca de la parada del bus del aeropuerto.  Las habitaciones son acogedoras y las camas cómodas. Los baños son algo básicos pero son grandes y cumplen su función. En cuanto a las zonas comunes, hay un salón y una cocina-comedor que están muy bien. El desayuno es algo limitado, pero por el precio está bien.  Todo el staff es genial y hacen que te sientas en casa.   Sin duda volvería a alojarme aqui.
En una ubicación cercana al centro y cercana también al autobús del aeropuerto, los servicios que ofrece el albergue son excelentes. Es seguro, está limpio y cuenta con enchufes y servicio de taquilla. Lo que más me gustó fue el ambiente internacional que se respira y la atención personalizada y eficaz que da todo el personal, no solo en recepción, sino también el personal de cafetería y de limpieza.
Nos alojamos 13 personas durante 4 días este Octubre pasado y la verdad es que nos atendieron muy bien. El staff del Hostel es impresionante y muy amable, el desayuno está muy bien (merece pagar 2,50€ por persona) y las instalaciones están muy bien. Lo único que diría para mejorar es que las duchas tienen poca presión y potencia. Por lo demás ESTUPENDO!   P.D. preguntar a los recepcionistas por supermercados,free tours, zonas de fiestas, zonas curiosas etc.
Buena ubicación, silencioso a pesar de estar en zona transitada y bastante limpio. La única pega sería la comodidad de la cama pero esto ya es subjetivo..... El personal que nos ha recibido muy amable.
Nos atendió un chico argentino muy puntual y atento. La orientación que nos dio acerca de la ciudad fue excelente. El hotel está muy limpio y muy bien ubicado. Nos tocó la habitación de hasta arriba y descansamos muy bien. Todo funcionaba correctamente.
A pesar de llegar tarde para el check in (no vi que la recepción es hasta las 8) nos esperaron 1 hora para recibirnos. Destacar la atención de Lucas, insisto que a pesar de llegar 1 hora tarde, amablemente nos explicó todo muy bien incluso nos aconsejó varias rutas para hacer turismo, todo un detalle. Localización perfecta, limpieza buena, calidad precio bien, y muy importante las camas son cómodas. Lo único que recomendaría es un segundo baño por el resto todo ok. 
Estancia muy agradable, todos los trabajadores muy atentos y te dan mucha información sobre el transporte  para poder moverte por Sevilla. No sabía si exactamente podría viajar en esas fechas y me ayudaron en todo lo posible. Volvería a repetir sin duda
Me gusto mucho diseño del hotel tanto por fuera como por dentro. El servicio fue correcto y personal muy amable y atento. Un detalle que me gusto mucho fue la cafetera en la habitación. Desayuno muy rico. Hotel recomendable.
Es un hotel con muy buena relación calidad/precio.  Mucha limpieza, excelente atención y comida de calidad. Las habitaciones tienen un tamaño medio, y el baño está bien equipado. El servicio  de desayuno y comidas es excelente, tanto en la calidad de la comida como en la atención de personal.
Buen hotel para alojarte en Sevilla, buena limpieza, buen desayuno, el restaurante tiene un buen nivel, con buenos productos, carta muy amplia y buenos cocineros.El personal de recepción es muy atento y ayudan en todo lo que les pidas, continuaré alojándome en este hotel cando esté por Sevilla. Se agradecen los detalles navideños para que la gente se sienta como en casa!
Hotel ubicado en zona tranquila, en frente de un hospital. Remodelándose, con lo que encuentras detalles actualizados y otros que todavía no han podido cambiarse como por ejemplo el mobiliario. Buena limpieza y buen servicio. Amable y rápida atención de todo el personal. Buena comida.Cafetera de capsulas en la habitación, botella de agua mineral como bienvenida. Adecuado para viajes de trabajo.
Servicio y atención inmejorable. Trato excelente y esperada limpieza. Hemos estado alojados un grupo para una jornada formativa y el trato recibido ha sido expendido. Altamente recomendable por la calidad humana del personal del Hotel.
Gran elección para visitar Sevilla, en la misma puerta esta la parada de autobús en la que sin hacer trasbordo en 15 min estas en el campo del Betis y en 30 en la parada de la Torre de Oro. En las afueras se aparca con facilidad y no tiene zona azul por lo que te despreocupas de tener que estar pagando. Las habitaciones son grandes y limpias, tiene una zona de piscina muy buena para refrescarse y relajarse en Verano. La cafetería tiene muy buen desayuno nada caro y el personal es muy amable, especialmente las chicas de recepción. Sin duda repetiremos.
Quiero agradecer a la dirección de este sitio por tenerlo tan bonito como lo tenéis, la limpieza un 10,esta todo impecable, todo reluce como hacia tiempo que no veía algo así.  Las habitaciones son correctas en tamaño, y algo que me llamó la atención, es que el hotel pone por cortesía un móvil para que te lo lleves mientras disfrutas de tu estancia, en el que dispones gratuitamente Internet y llamadas ilimitadas, eso jamás lo e visto en un hotel, y es un detalle que lo hace diferente, simplemente me encanta  El desayuno es suficiente, no se puede pedir más, zumo de naranja recién exprimido, tostadas, zumos multi frutas, bacon, salchichas, revueltos de huevo, variedad de galletas.... Para mi perfecto, el sitio es bastante tranquilo  También en el Lobby había dos ordenadores para…
Estuvimos muy agusto Habitación limpia y amplia , buena cama con buen colchón y provista de nevera . Baño grande y también muy limpio  Desayuno buffet en el cual había de todo tipo de alimentos y a destacar que cada mañana en la mesa del desayuno teníamos preparada una jarra con café y otra con leche caliente¡¡ buen detalle !!    Comida y cena genial !  Empleados muy amables   Repetiría sin dudarlo ya que la calidad _ precio es muy correcta
Hace tan sólo unos días que hace que hemos estado allí y venimos encantados. El servicio en el bar restaurante, de 10, al igual que la comida. La recepcionista que nos atendió fue amabilísima en todo momento y nos solventó las dudas que teníamos en todo momento. Además, la piscina estaba abierta, cosa de agradecer con el calor que estaba haciendo en Sevilla esos días. Habitación impecable. Servicio de parking con acceso directo a las hanitaciones. Resumiendo, totalmente recomendable!!!!
Hemos pasado un fin de semana en Sevilla y el hotel nos ha gustado por unas razones bien sencillas y a la par importantes: ubicación (fantástica), limpieza del hotel (impoluto) estética (habitaciones muy agradables) y amabilidad y buena disposición del personal. Lo recomendamos para viajar con niños. Sin duda que será nuestra elección la siguiente vez que volvamos a Sevilla.
Acogedora habitación con estilo. Situado en medio de la zona peatonal del barrio Santa Cruz. Muy amable la recepción te ofrecen café y tés de cortesía durante la mañana con una bonita terraza para desayunar. 
Un hotel económico muy limpio la mujer de recepción muy simpática y atenta como detalle al entrar a la habitación tienes uno bombones de cortesía lo mismo que a la mañana te dan de cortesía un desayuno un hotel que tiene detalles con sus clientes sin duda volver a Sevilla será volver a este hotel sin dudarlo
Muy limpio, con detalle y en un sitio incomparable. Cerca del Centro y los lugares emblemáticos de Sevilla. Trato muy amable del personal, dispuestos en todo momento a ayudarte y facilitarte tu estancia
Hotel centrico,limpio,tranquilo,bien decorado,con àngel !!!La habitación correcta con baño amplio.Remarcar la atención en recepción,muy atentos y amables.Mejor imposible,precio baratisimo,increible que sea un hotel de 2 estrellas
El hotel está muy céntrico, en una zona turística y encantadora. El tradicional patio en el que se ubica es antiguo aunque totalmente reformado, ofreciendo así todas las comodidades, entre ellas una terraza llena de plantas donde admirar las vistas mientras disfrutas de un refrigerio.  La habitación era pequeña aunque con todo lo necesario, la cama muy confortable, y la limpieza totalmente correcta. Además, cuenta con aire acondicionado y es muy tranquila.  Por si fuera poco, el personal es muy amable y disponible, por lo que no remarcaría nada negativo de nuestro paso por allí. ¡Felicidades!
La habitación del ático en la que nos hospedamos es pequeñita pero acogedora. Está en frente al patio donde hay varios asientos para ver la giralda e incluso de noche las estrellas. La cama y el baño de la habitación están muy bien. Lo recomiendo. 
Está perfectamente situado, muy cerca de los principales intereses, tanto turísticos como gastronómicos. La habitación esta reformada y muy limpia. En plena ola de calor ha sido nuestro oasis.  Para nosotros todo de 10!.
Estuvimos un fin de semana y todo el personal nos trató muy bien.La habitación era pequeña pero destacaba la limpieza.El colchón muy cómodo.A destacar la ubicación, estábamos a dos pasos de la catedral y de la zona céntrica.
Personal muy muy agradable. Todo son facilidades. Nos dejaron ducharnos después de volver de una carrera sin coste añadido. Precio muy barato y todo muy limpio y ordenado. La chica de la limpieza nos hizo la habitación aún habiéndonos despertado muy tarde. Localización buenísima. Para un grupo de amigos como nosotros es especial.
Hicimos dos reservaciones durante nuestro viaje, así que tuvimos la oportunidad de conocer dos tipos de habitaciones diferentes y las dos estuvieron excelentes, muy amplias y limpias. El personal fue muy amable y la ubicación del hotel es simplemente perfecta, muy cerca del centro a pie y a 5 minutos de muchos restaurantes. 100% recomendable!! 
La ubicación es una de las ventajas, está  cerca del centro y de zonas de interés turístico. A 3 min hay una línea de bus directa a la estación de trenes y autobuses. A 10 min línea de bus al aeropuerto.
Un lugar característico en el centro de Sevilla. Súper lindo y ben curado. Súper recomendado!  La posición es perfecta en cerca del centro ciudad, también tiene un mercato y mucha cervecerías y bodegas  para tapear ! Buon viaje!
El sitio es muy céntrico. Uno puede llegar a todos los sitios del interes turistico en cuestión de minutos. El está  hostal muy limpio. Tiene una terraza tremenda. Igual no hay buenas vistas de las ventanas, pero el sitio es más que recomendable.
Maravillosa y destacable atención de Maribel en recepción...recibi su asistencia desde que hice la reserva y cuando llegamos nos sentimos muy bien acogidos por ella. La ubicación es excelente..aparcamiento cerca ..y ambos ambientes fiesta y copas a pocas cuadras y silencio y tranquilidad en el apto. Un 10 en todo
Desde el momento del check in hasta nuestra salida nos han hecho sentir como en casa. Instalaciones y servicio de habitaciones de primera. El trato familiar de Carmen,Adela,Jorge,Gumer,Juande de sobresaliente. Gracias por todas las atenciones y enhorabuena por el servicio dado
Nos alojamos la noche del 23-09 en una habitación Premium The Level. Nos encantó la misma y sobre todo, el servicio The Level, pudiendo bajar a tomar algo en el momento que quisiéramos en su hall, siempre atendidos por un personal estupendo. Además el hotel es precioso, muy moderno, luminoso, limpio y bastante cerca del centro de la ciudad. Queremos destacar a Davide de la recepción The Level. Nos trató muy bien, es un chico muy amable, profesional y cercano. Queremos darle las gracias por todo.
Es la segunda vez que lo visito en poco tiempo y la opinión  o puede ser mejor. Su ubicación es magnifica cerca del centro, las habitaciones son muy modernas y espaciosas. El trato del personal es excelente y la comida en la cafetería magnifica. Muy recomendable y repetiré con seguridad.
Nos alojamos un fin de semana en una Junior Suite The Level. La experiencia fue totalmente positiva, el personal maravilloso siempre pendiente de si necesitábamos algo, la ubicación del hotel sensacional. De la comida no puedo opinar porque sólo teníamos el desayuno incluido, pero este estaba muy bien como en todos los meliã. En definitiva, un fin de semana de 10. Muchas gracias repetiremos sin duda.
La vista desde el hotel al otro lado de la plaza d Espa a es increíble para empezar y la ubicación general excelente. La piscina es brillante después de un largo día explorando la hermosa ciudad de Sevilla y las instalaciones en el nivel fueron una gran ventaja que no nos dimos cuenta de que teníamos hasta que llegamos allí. La habitación del hotel y las sábanas estaban excepcionalmente limpias y las camas y las almohadas muy cómodas. Recomendaría este hotel a cualquiera que quiera visitar Sevilla y planee regresar en un futuro próximo.
Hicimos una escapada de cuatro días en Sevilla. Por recomendación de un amigo, nos alojamos en el Meli Sevilla y tomamos la opción The Level. Una gran decisión. La habitación era cómoda y espaciosa. El salón con comida, bebida, periódicos, etc. de cortesía hizo toda la diferencia. El personal era excepcionalmente amable y servicial, haciendo que nuestra estancia fuera muy especial. Hay muchos restaurantes maravillosos en Sevilla, pero decidimos cenar una noche en el restaurante Quimera en el Meli. Una amplia selección de menús, comida maravillosamente sabrosa, bellamente presentada y un servicio atento (con buenos consejos sobre vinos) del personal.  Muy cerca de todas las partes más antiguas de Sevilla, el hotel está prácticamente al otro lado de la calle de la Plaza de España.…
La verdad que no tengo palabras para describir este hostel, una fiesta.. me senti en casa, julian, un genio, no solo es dueno, sino un flaco super buena onda!! sin dudas, si voy a sevilla, vuelvo a este hostel..
La calidad humana supera ampliamente cualquier expectativa! Muy limpio, el cocinero genial, platos de calidad, sabor y gratis...  Estuve 3 noches en donde disfrute, y recorrí gran parte de Sevilla!   Super recomendable!
La hostal  es increíblemente buena, no solo por su relación  precio  calidad que también sobresalen, tiene baños impecables y muy comodos, laa camas son muy conodas con buen espacio para guardar  cosas. Pero sobre todo el equipo  humano que trabaja ahi hace que tu visita por sevilla sea excelente,  Carla, Sophie, Valentina, ivan y los demás...son muy acogedores y simpáticos! Alan en cocinero  hace unos platos  muy ricos que se pueden compartir entre todos  los huéspedes y Julian el administrador es muy ejecutivo  pero agradable y servicial muy preocupado de que tu estancia sea perfecta. 100% recomendable.. viviría  alli si pudiera. 
Más céntrico imposible, desde la terraza hay unas vistas de la catedral impresionantes al atardecer pero lo mejor sin duda es el personal siempre atento a lo que necesites. La hospitalidad de Julián, los divertidos momentos con Valentina y Sina. Las cenas del chef Alan y los night tour fueron excelentes oportunidades de conocer gente. Muy buen ambiente.
Estuve 4 noches. Muy cálido el ambiente del hostel, Julián y compañía hacen que sinceramente te sientas como en casa. Recomendable para quien viaja solo, es casi imposible no hacerte amigos por como es la dinámica del lugar. Todas las noches hay actividades diferentes. La ubicación es inmejorable, cerca de todo! Alan, el chef Argentino, cada noche deleita con una cena exquisita. Definitivamente lo recomiendo y volvería a hospedarme allí.
Excelente ambiente, gente buena onda. La ubicación no podría ser mejor.  El personal muy servicial y buena gente sobre todo. Ideal para viajar sola o con amigos. Las noches son divertidas, y las CENAS GRATIS se llevan todos los premios.
El hostel está muy bien ubicado, a una cuadra de la Catedral y de la plaza, en el centro histórico.  La habitación en la que me hospedé tenia dos cuchetas, cada cama con una cortina que brindaba privacidad y cada cama tiene un casillero con candado para poder guardar las cosas.  Tienen buena señal de wifi en todo el hostel, el agua del baño siempre salio caliente y estaba muy limpio, la terraza es re linda, tiene una vista hermosa de la ciudad y la cocina es compartida, y está muy bien equipada.  El desayuno es como que "No está incluido" pero como ofrecen te con galletitas tipo vocación y nutella, para mi era un desayuno re piola. El hostel tiene muchos voluntarios, son chicos y chicas que trabajan algunas horas a cambio de alojamiento, y todos los días organizan actividades,…
Estuvimos en este hostel por tres noches. Para mi, de las mejores noches de todo el viaje. Para empezar el lugar es hermoso. La casa mantiene la decoración original, con el toque moderno de Julián y compañía. Julián es lo más! Esta en todos los detalles.  Las habitaciones son compartidas, pero super cómodas. Cada cama tiene su cortina y cada huésped tiene debajo de las camas el compartimiento con candado para guardar sus cosas. El clima del lugar es muy amistoso. Mucha buena onda. Y un poco de todos los idiomas. Un detalle no menor es la terraza, con una vista impresionante de la Giralda. Desde el hostel ofrecen varias salidas grupales gratuitas que van variando según el día. Y a la noche podes salir a recorrer algunos bares, también con los voluntarios del hostel. A la mañana…
Son pocas las líneas para expresarlo, pero verdaderamente una experiencia maravillosa!!  Ubicado de lo mejor, bello lugar, las camas, las duchas, las cenas!!! Todo increíble! No se puede pasar por alto a Julián! Un genio y siempre super atento a todo!!  Gracias por tan hermosa estadía!!! Sin duda, volveré!!
Excelente estadía en el hostel One Catedral!  El staff super buena onda queriendo ayudar y preocupándose en todo momento.  Viajé sola y me hicieron sentí como en casa :) Ofrecen riquísimas cenas gratis, tour gratis recorriendo los lugares más hermosos de la ciudad así como también un divertido pub crawl.  El hostel está ubicado en una zona inmejorable...llena de bares y restaurantes y a unos pasos de la catedral. RECOMIENDO 100%!!
¿Qué puedo decir sobre este albergue, excepto que, en mi opinión, es el mejor en Sevilla y quizás en España! He estado en más de 50 albergues en los últimos 2 años y realmente puedo decirte que vayas allí. El personal es increíble desde Talib, hasta Cris a través de Ana Paula o Celine, el personal es simplemente maravilloso, servicial y sonriente. La cena gratis también es algo bueno para los viajeros con poco presupuesto. La ubicación central también te ayuda a descubrir Sevilla fácilmente Muchos besos de tunez con amor
Me alojé 3 noches en este hostal y me encantó. Llegué tarde por la noche y Dafne me dio una cálida bienvenida, quien se tomó el tiempo para mostrarme todas las instalaciones del albergue y ayudarme a planificar mi día en Sevilla. El hostal está muy bien decorado y se encuentra en uno de los vecinos más encantadores de Sevilla. El ambiente siempre es excelente, especialmente durante la cena gratuita que preparan todas las noches. Preparan una cena gratis todas las noches, que es una excelente manera de conocer a otros viajeros. No podría recomendar este hostal lo suficiente
Personal perfecto y ambiente. . . Las cortinas de privacidad para cada cama son muy útiles. También la cena gratis era tan sabrosa y una excelente manera de conocer a otros viajeros. La ubicación está justo en el área de la Catedral, es segura y animada en cualquier momento del día.
Qué lugar tan fantástico, el personal fue muy servicial y paciente con nosotros e hicimos muchos nuevos amigos. Los viajes son excelentes y el bar de la azotea es un buen complemento para relajarse. Lo sentimos si hicimos mucho ruido cuando llegó el DJ:) De todos modos, inténtalo, vale la pena la visita.
Al principio me encontré con Hostel One Catedral durante mis búsquedas iniciales como uno de los albergues mejor valorados de Sevilla. A partir de ese momento, todas mis investigaciones continuaron llevándome de regreso a ellos. Con una ubicación central, literalmente, a unos minutos a pie de los principales lugares de interés, como la Catedral y el Alcázar, sabía que no podía encontrar algo mejor. Cocina abierta las 24 horas, wifi gratuito, CENAS NOCTURNAS GRATUITAS, refrigerios matutinos gratuitos, recorridos gratuitos a pie por la mañana y recorridos nocturnos gratuitos…. La palabra "libre" simplemente continuó multiplicándose, por lo que el valor no era una pregunta aquí. Hostel One también ofrece un increíble bar en la azotea con un DJ, luces y un ambiente cómodo.…
El Hostel One Catedral ofrece una excelente relación calidad-precio. Todo el personal es super amable y servicial y proporciona toda la información necesaria sobre lo que la ciudad tiene para ofrecer. También organizan un montón de cosas gratis: cena gratis por la noche, merienda gratis por la mañana, recorridos a pie y bares que se arrastran todas las noches. Usted hace muchos amigos y se divierte mucho seguro. No puedes aburrirte allí. Es realmente un gran lugar. Recomiendo encarecidamente, especialmente si viajas solo y quieres conocer gente; -)
Me encanta la ubicacion la limpieza y las comodidades de este lugar el personal muy agradable y muy bonitas los apartamentos decorados recomiendo para venir con niños muy centrico. Te explican nada mas llegar todo lo que ver y como recorrerlo para no perder deralle de la maravillosa ciudad de Sevilla
Hemos estado super agusto, esta en el centro del centro de Sevilla, o sea superbien  ubicado  El  jaacuzzi de arriba  es pequeño, pero funciona genail  y las hamaquitas  muy bien  Y Antonio el recepcionista super amable  La limpieza, el aire acondicionada muy bien
Decidimos conocer Sevilla y buscábamos un lugar céntrico y que tuviera un lugar de descanso con piscina.  El apartamento perfecto para 4 personas, con su cocina, comedor y lavabo muy bien equipados. Todo muy limpio. Lo único “fuera de lugar” es que la calle estaba en obras y nos liamos para llegar con el coche pero que previamente nos mandaron un email para llegar al lugar. Piscina no tiene, pero si un jacuzzi muy relajante con tumbonas y sofás para descansar en la azotea.  El personal es muy amable y te explican muy bien los puntos de interés de la cuidad. Recomiendo el lugar!
Cuenta con unos apartamentos muy cómodos, bien equipados y en muy buena ubicación para llegar a todos los sitios de interés andando. La terraza con jacuzzi y reposeras para el relax de la tarde.  La relación precio-calidad es muy buena
Un hotel limpio, tranquilo, agradable y cuenta con una localización bastante buena en Sevilla, la única pega que si no contratas el parking del local está difícil aparcar gratis por la zona.   El trato del personal de recepción impecable, además de darte todo tipo de facilidades del hotel nos ayudaron mucho con nuestra visita en la ciudad, recomendaciones, parking gratis, nos facilitaron su impresora para imprimir unos tickets, etc... muy amables y simpáticos.  Sin duda, si volvemos a visitar Sevilla nos alojaremos aquí, muy buen trato, buen precio y buenas prestaciones.  
Encantada me voy de Sevilla y sobretodo de hospedarme en Hotel Baco. Muy limpio, bonito, localización perfecta, con la parada de bus delante mismo del hotel, una recepción excepcional, todo el servicio amable y encantador, y con fruta y cafe gratuito con una buena terraza en la parte de arriba.
Fuimos mi mujer y yo para una estancia de 3 noches. Llegamos muy temprano y la hora de entrada es a la una y media de la tarde, pero se pueden dejar las maletas en recepción sin problema. La recepcionista Alicia fue muy amable y simpática en todo momento, le preguntamos por donde podríamos desayunar y comer a lo cual nos recomendó varios sitios como la Fresqui ( al lado del hotel ) y los coloniales. La habitación era sencilla pero para nosotros que solo íbamos a dormir estaba muy bien. El hotel tiene una máquina gratuita de café y tés en la segunda planta. También dispone de una terraza en la tercera planta muy acogedora. El hotel está a unos 3 minutos de las famosas Setas de Sevilla. El hotel es recomendable 100 por 100 y lo decimos nosotros que trabajamos en hoteles en…
Fuimos del 05/11 al 09/11. Ubicación buena, habitación limpia. Servicio de habitación y recepción ejemplares. Sin duda, para repetir.  Buena relación calidad-precio. El café de máquina por cortesía del hotel, riquísimo. Sin duda, repetiremos.
Me hospedé del 20 al 25/09/2019 5 noches. Estadía excelente. Instalaciones muy limpias, la habitación completamente silenciosa. Ropa blanca excelente. la atención del personal muy amable. Cuenta con una excelente ubicación a pocos metros de las Setas de Sevilla, y andando se pueden recorrer los principales puntos turísticos de la Ciudad la Plaza de España, el Parque de María Luisa, el Caso histórico, el Real Alcazar. Para los que prefieren medios de transporte en la puerta del hotel hay muchas lineas de buses. El hotel maquina de café de cortesía, heladera y microondas compartido, que resultan muy comodos. Tiene una excelente terraza para descansar.  Sin dudas volvería!!!!!!!!!
Fui en Semana Santa. La ubicación de este hotel es magnífica, se encuentra en plena plaza Ponce de León. El trato del personal fue muy amable, me recomendaron lugares que visitar y me dijeron calles y sitios en los que ver las diferentes procesiones del día. La habitación era espaciosa y cómoda. Sin lugar a dudas, en mi próximo viaje a Sevilla, repetiré en este hotel.
La verdad es que era el tipo de hotel que buscábamos, en el sitio justo muy cercano al centro y con mucha independencia para el cliente, limpio y con todo un detalle el tener una máquina de café y fruta totalmente gratis para Los clientes, la verdad si busco otra escapada a Sevilla repetiré
Excelente servicio, tomaron a mis hijos en cuenta para todo! Muy consentidos ; el desayuno es súper rico y saludable y la atención increíble, todo el personal súper amable! Nos encanto El té que te llevaban un detalle peculiar Gracias por hacer nuestra estancia en Sevilla más placentera además de que tiene una ubicación fenomenal
Un trato excelente del servicio de restaurante. Agradecer a Romu su atención y sapiencia; así como a Gema Bazán, la cual es un atractivo más para acudir a Recoveco, su amabilidad junto a las explicaciones sobre el entorno del hotel y la descripción de la carta hacen que desees regresar. Recoveco, un lugar para volver.
El unuk hace honor a su nombre, tan especial y brillante como la constelación a la que abandera. Es una joya en el centro de Sevilla. Hemos pasado a Nuestro 10 aniversario de bodas aquí. En la suite experience con una terraza espectacular con jacuzzi en la que además nos han servido la cena y el desayuno. El personal es maravilloso, todo son atenciones. La comida es estupenda. Tomamos presa, exquisita, tartar de tomat al pesto, y ensaladilla de gambón. El vino muy bueno y los postres,como decimos en Sevilla para cantarle una saeta.  De verdad te envía que venir... La piscina salada no puedo describirla. Las pautas se quedarían cortas. Muy muy tranquila... Otro punto. Tienes que venir
Nosotros podemos juzgar sólo por el acceso a la terraza. Debemos decir que pocas veces nos han hecho sentir tan privilegiados en algún sitio. Amabilidad y trato increíbles, dar las gracias especialmente a Gonzalo por habernos hecho descubrir cócteles tan ricos!
Hotel muy bien situado en pleno centro de la cuidad  Nosotros siempre que viajamos unimos de los grandes hoteles sobre todo a los que pertenecen a grandes cadenas, pues bien si tienes los mismos gustos que los míos este es tu hotel, trato muy personalizado y te sientes como en casa.  Recomendable pasar mas de una vez por su restaurante ya que cuenta con una extensa carta con platos elaborados con materias primas de la zona. Además de una carta de vinos muy cuidada.  Las habitaciones están súper limpias y muy nuevas, la ducha es una pasada y súper relajante. Las camas y almohadas muy cómodas con sábanas de mucha calidad.
Desde q entras  hasta que te marchas la experiencia es fantástica. Un sitio para disfrutar de la gastronomía por el gran restaurante con el que cuentan y para desconectar.  El servicio y el trato ha estado a la altura de nuestras expectativas en todo momento.  El hotel está en el centro de la cuidad y en menos de 5 minutos andando llegas a cualquiera de los sitios típicos de esta maravillosa cuidad.  Destacable la habitación en especial la cama y la ducha.
Maravillosa velada en un sitio privilegiado de Sevilla con gente encantadora. La cena espectacular en una terraza con vistas a la Giralda. La habitación de 10, no se le puede pedir más.  Repetiremos seguro.
Una vez más no puedo más que agradecer a todo el equipo de hotel que nos hagan la estancia tan especial. Una cena de pescaito, alojamiento y desayuno inolvidables   Totalmente recomendable, en pleno centro de Sevilla, vistas espectaculares, servicio exquisito, limpieza.... Todo de 10.
El hotel es una auténtica maravilla, todos los servicios y comodidades que se pueda imaginar. Ya me he convertido en un asiduo de este hotel. Me encanta y si le sumamos la terraza y el restaurante, lo convierte en un establecimiento top.
Una noche de pescaito diferente. Gran velada en la terraza de Unuk, con ambiente de pre feria y muy buena compañía. Estancia genial y atencion exquisita como siempre. Muchas gracias al equipo del hotel y del restaurante.
Nos alojamos en este hotel de 5 estrellas gran lujo con motivo de la noche del pescaito. Un gran acierto, habitaciones increíbles.  Cuidan todos los detalles con mucho mimo, bonito regalo de bienvenida que encontramos en la habitación y decoración exquisita con motivo de la semana de feria. Un acierto total la elección de este maravilloso hotel para esta gran semana.
Noche espectacular con amigos ,disfrutando de la  noche del pescaito ..todo buenísimo.. vistas inmejorables y ambiente estupendo. Camareros super atentos ..pendiente de todo ..  La comida impresionante.  
Hasta le último detalle del hotel está pensado para que la experiencia del cliente sea perfecta . El hotel tiene un restaurante top (para mi la mejor cocina de un hotel sevillano ) con una azotea maravillosa.  Las habitaciones tienen una domótica alucinante que hace la estancia perfecta .  Tiene una pequeña piscina deliciosa en la azotea y su ubicación es perfecta. Para mi el mejor 5* de Sevilla 
El pasado mes de marzo pude difrutar de su ofertea de cena, alojamiento y desayuno. Solo puedo decir que todo está al nive de sus vistas, servicio, calidad, gastronomia.. no duden en vivir una experiencia sin igual.
Nos alojamos mi pareja y yo para celebrar nuestro aniversario y la experiencia fue increíble. La habitación era grande y cómoda, con detalles como chocolatinas y dulces que habían dejado para nosotros. Disfrutamos de una cena y un desayuno magníficos en un entorno totalmente tranquilo y agradable. El personal de recepción fue muy atento, amable y profesional. Gracias al hotel hemos podido celebrar un aniversario muy especial. Volveremos sin duda. 
Hotel en el que se cuidan todos los detalles, un sitio fantástico para pasar unas vacaciones, baño espectacular, camas muy confortables y sin servicio de 5* GL.  Situación muy buena y cerca de todos sitios importantes de la cuidad en pleno centro.  Tiene un restaurante muy recomendable con vistas a la cuidad.
El hotel, las habitaciones, la terraza, el restaurante, el personal....todooooo no hay nada que al que poner pega, el personal es super profesional, la Directora es un encanto y super entregada al Hotel y ayudando en todas la tareas junto a sus compañeros...nosotros hemos ido dos veces en dos meses, en Navidades y por San Valentín, y somos de Sevilla, así que imaginaros la atracción y el encanto de repetir, sabiendo que no podremos disfrutar de un lugar así en Sevilla, y tuvimos la suerte de estar dos veces en menos de dos meses, no os lo podéis perder
Estamos encantados con nuestra estancia en este hotel. La habitación es preciosa, con mucho encanto. El baño es una maravilla con una ducha que te invita a no salir de ella. El personal del hotel ha estado atento a nuestras necesidades en todo momento. La terraza tiene unas vistas de La Giralda y la Catedral privilegiada y es tan acogedora que hemos subido para almorzar y más tarde para tomar café. Toda la decoración del hotel es exquisita. Y como colofón, el restaurante Recoveco ha sido toda una experiencia gastronómica que recomiendo enérgicamente a todos los que pasen por Sevilla. Sin duda volveremos.
Una pasada el hotel. Las instalaciones son preciosas, muy bien cuidado todo, vistas espectaculares y la atención del personal un 10. Nos ha encantado. Muy recomendable para parejas. Repetiremos sin duda
Muy acogedor, trato excelente. La habitación era preciosa y cama cómoda. Hay un jacuzzi en la azotea (muy buenas vistas) y los desayunos son abundantes y también se puede desayunar en la azotea. Muy bonita decoración.
Es un lugar muy cómodo, centrico y de huen precio. Me encanto el trato del personal. Si buscas maravillarte con Sevilla, una estancia aquí te hará sentir super bien. La cama y los servicios que ofrecen es muy bueno y la limpieza es excepcional. 
Estuvimos mi marido y yo alojados 1 dia (nos fuimos con pena) a finales de Agosto y nos encantó TODO lo del hotel, su PRECIOSA decoración con instrumentos, una atención por parte del personal de recepción SUPER amables y educados, nos pusieron en una habitación MUY bonita, mi marido pudo tocar uno de sus pianos en un Hall muy bonito con una fuente de fondo, una terraza en la azotea muy acogedora con jacuzzi y se puede ver la Giralda. Una pena que no pudimos disfrutar más de éste hotel y pensamos 2 cosas, que es uno de los hoteles MAS bonitos en los que nos hemos alojado y que sin duda volveremos. Fernando y María quedaron ENCANTADOS.
Que afortunados somos cuando podemos viajar y más aún cuando nos encontramos una joya. En este viaje tuvimos la fortuna de encontrarnos dos, la primera y de la cual no voy a hablar mucho (ya que aplica en otra reseña) es Sevilla, que ciudad!, sus calles, su comida y su gente (pero no hablo más) y la segunda joya el Hotel Amadeus, otra belleza!. El encanto de éste hotel es una maravilla, logrado gracias a su propietaria quien junto con sus dos hijas hacen que verdaderamente uno se sienta en casa. La localización es extraordinaria, en pleno centro de la ciudad y a tan solo tres cuadras de la Giralda.  Cada detalle en la decoracion del hotel asi como de los cuartos es excepcional. Cuartos muy comodos con baños modernos, una preciosa terraza (roof garden) donde uno puede apreciar la…
Estuvimos hace unos días en el hotel . Buenísima la ubicación . Preciosa la decoración . La camas re bien . Personal súper amables . Si volvemos a Sevilla volveríamos a ir al hotel . El hotel está lleno de instrumentos musicales . A tres cuadras de la catedral 
El hotel tiene una ubicación perfecta, el personal es muy amable y las habitaciones son muy cómodas y están decoradas con mimo. Definitivamente superó nuestras expectativas y repetiremos cuando volvamos a Sevilla.
Un excepcional alojamiento en medio del barrio de Santa Cruz. Accesible fácilmente, cinco minutos de parking, 10 en taxi de Santa Justa. A cinco minutos del Centro, Giralda, Plaza Nueva, Alcazares. Amabilidad y profesionalidad extrema. Decoración exquisita. Descanso increíble en unas camas de escándalo, desayuno, terraza, jacuzzi, y música en las paredes. Perfecto. Gracias.
He vuelto a estar en este hotel de Sevilla y tengo que repetir lo dije en mi anterior visita. Exquisita limpieza. Atención esmerada. Es un oasis para los que somos amantes de la música. Tiene una sala insonorizada muy útil para oír música, para tocar un instrumento o simplemente para charlar tranquilamente.  Lo recomiendo vivamente. 
Muy cuidado todo. Atencion . Decoracion y limpieza. Excelente desayuno y ubicacion. Recomendable en Sevilla con excelente ubicacion . La relacion precio calidad en Agosto es muy buena . De seguro es mi opción en caso de regresar a Sevilla
Fuimos de fin de semana tres amigas para pasar una buena experiencia y el hotel estuvo a su altura sin duda. Desayuno en la azotea con una atención inmejorable, habitación triple limpia y espaciosa con todos los detalles. Sin duda repetiremos en nuestra próxima escapada!!!!
Un lugar muy agradable, con gente muy atenta al que pienso volver. La localización inmejorable, silencioso, limpio, ambiente acogedor. La terraza inmejorable para desayunar con bonitas vistas. Habitación muy cómoda, ducha fantástica y muy bien complementada. Gracias!
La habitación era bastante grande, muy limpia y bien decorada, tenía todas las comodidades posibles, la cama muy cómoda, cortinas opacas para que no entre la luz y bastante silencioso, además estaba en todo el centro. Volveré a repetir seguro. 
Fuimos mi marido y yo con los niños y estuvimos super agusto. Las camas son una pasada de cómodas, las almohadas también. El apartamento fue una pasada en general, céntrico y lo tiene todo!!! Sin duda repetiremos!
Increíble localización en el centro de la ciudad. Cómodísimo y con todo cuanto necesitas para tu estancia. Muy limpio. Lo mejor de todo fue la atención de su personal que en todo momento me facilitaron las cosas, tienen una zona para dejar el equipaje si llegas antes de la hora de check in e, incluso, en mi caso, me dejaron entrar tan pronto estuvo la habitación lista porque no me encontraba bien, permitiéndome entrar antes de la hora establecida. Cuando vaya a Sevilla, repetiré, sin duda.
Espectacular el apartamento, todo limpio y cuidado, no faltaba detalle, situado muy céntrico estaba cerca de todo, el check-in súper fácil y súper rápido y la atención del duelo muu buena también, volveremos a repetir seguro. Lo recomiendo al 100%
La verdad es que me llega a extrañar esta combinación de: 1) situación justo al lado de la catedral 2) un apartamento enorme, hasta con vestidor, un cuarto de baño enorme, salita y cocina y habitación 3) precio muy bueno 4) todo moderno, limpio y silencioso  Sin lugar a dudas más que recomendable.
Una experiencia increíble desde el hotel, la ciudad, su gente contentos con todo, la habitación muy limpia ,amplia ,cómoda y sobre todo céntrico al lado de todo lo más importante, gracias muy contentos y agradecidos
Estuvimos un fin de semana. Desde el día antes contactaron para darnos indicaciones de cómo llegar. La mañana del día en el que entrábamos contactaron por what's app para explicarnos cómo acceder al interior sin necesidad de estar pendientes de nadie. La habitación se corresponde con las fotos, muy limpia y con cama muy cómoda. Tiene una minicocina que no usamos, pero está bien si la necesitas y dejaron 2 botellitas de agua en la nevera. La ubicación inmejorable a 1 minuto de la catedral. Si tuviera que poner alguna pega es que se oye el ruido de la calle, si bien una vez cierran los negocios es una calle tranquila y además nuestra habitación era un bajo que suele oírse más. Recomendable 100x100
Nos gustó muchísimo el estudio deluxe, la cama extra grande es una pasada más la bañera y la ducha estuvimos encantados!! está mucho mejor que en las fotos  volveremos sin duda en cuanto podamos  lo recomendamos 100%
La habitación fue muy cómoda con una excelente ducha. La ubicación del hotel es ideal muy cerca de la catedral y muchos restaurantes y tiendas. El personal era muy servicial. Disfrutamos mucho de nuestra estancia.
Ubicación privilegiada, a muy pocos metros de la catedral, de la Giralda y el Alcázar. Atención del personal muy buena. Instalaciones y limpieza impecables. Lo recomiendo totalmente. Volveré sin duda en próximas visitas.
Relación calidad-precio-localización será el mejor hotel/apartamento/apartahotel de toda la ciudad de Sevilla.  Habitaciones grandes y nuevas, con baños muy amplios y camas comodísimas Más que recomendable!!!
Este aparthotel está ubicado a menos de 100 m de la catedral de Sevilla y la plaza nueva. Pleno centro de la ciudad.  El departamento es hermoso, diseño de muy buen gusto. Amplio y cómodo para 2 personas. Con todo lo necesario para una estancia confortable. TV 55", sofá cama. Aire acondicionado. Sevilla en verano es sofocante. Se puede cocinar lo mínimo. Las camas son de 11 puntos. Me encantó. Volvería sin dudar. Lo recomiendo 100% 
Hotel muy céntrico.. a pocos metros de la catedral. Tiene unas habitaciones muy grandes , cama muy cómoda , un baño estupendo.Cuenta con una zona común donde puedes servirte te o café gratis. El personal es muy atento y agradable. Volvería a repetir sin duda.
Recomendable!  Buena distribución de la habitación,  cama muy cómoda, buen TV  y céntrico.  Tiene un ambiente común en el que puedes tomar infusiones y café (gratis)   Cuenta con lavadora y secadora ( € 10 x ambos).  Personal amable 
We only stayed one night in Seville for a futbol match, but this place was so accommodating and the bed was extremely comfortable.  If we return, we want to stay here rather than the resort we were staying at in Marbesa!  Solo estuvimos una noche en Sevilla por un partido de fútbol, pero este lugar era muy acogedor y la cama era extremadamente cómoda. Si volvemos, queremos alojarnos aquí en lugar del resort en el que nos alojamos en Marbesa.
Habitaciones grandes, limpias y acogedoras, superó mis expectativas. Muy Céntrico, a 1 minuto de la Catedral andando. El personal muy atentos y simpáticos. Camas muy grandes y cómodas, vamos grandes.  Nos encantó a mi y a mi marido, sin duda si el precio sigue más o menos igual seguiremos reservando en este hotel cada vez que visitamos Sevilla.
Hemos pasado el fin de semana en estos apartamentos y ha sido genial. Todo muy nuevo, comodo, la atención excelente y en mismo Centro Histórico. Cuando volvamos a Sevilla repitiremos. Esta en una calle peatonal pero hace esquina con otra que si circulan vehículos 
Aparta hotel muy céntrico en apenas 100m. De la giralda y plaza nueva. Limpísimo y con un olor muy rico desde la recepción hasta nuestra habitación, que por cierto era muy amplia y con una temperatura excelente para las fechas en las que estamos. Todo el mobiliario nuevo y moderno y unos detalles muy cookies , como por ejemplo, las zapatillas de casa. El colchón y la almohada inmejorables. Nada que decir negativo. Sin duda, volveremos a repetir
Es la cuarta vez y nos sige enamorando como la primera vez todo magnífico hotel,trato personal,comida en el bar de Rosita no ay números para decir nota estamos enamorados!!! Seguiremos visitando segurísimo!!!!
Hotel acogedor con una bonita decoración, tiene mucho encanto y ha superado mis expectativas.  El personal muy amable en todo momento, nos fuimos muy contentos. Me gustó mucho su ubicación y cercanía al centro de la ciudad a pie. Además, hay buena combinación para utilizar el transporte público.  El desayuno es variado y todo estaba muy rico, sobre todo las cañas de chocolate caseras.  La habitación me encantó, deseando volver y alojarme en otra diferente.
Está al lado de la Basílica de la Virgen de la Macarena y cerca del Puente de la Barqueta. Tiene un desayuno muy completo y la decoración es especial, como en las Mil y una Noches. Es un hotel pequeño y con mucho encanto.
Me encanto la decoración y el estilo único del hotel, la atención de personal excepcional. El desayuno está muy completo y bueno. El hotel tiene una buena ubicación que conecta con el centro de la ciudad
La habitación nos ha impresionado, muy original. Las instalaciones en general son muy agradables y acojedoras, el personal muy educado y atento, en todo momento nos han dado indicaciones para visitar la ciudad y como hacerlo. Recomendable 100%
Nos ha gustado todo. El hotel, la habitación y el personal.  Muy amables. Limpio. Ruido en la habitación procedente de la calle por la noche, al ser festivo y fin de semana. Quizá necesite ser insonorizado.
Un hotel por encima de sus estrellas, preciosa decoración. Muy bien situado, limpieza muy buena, todos los servicios y más para su categoría y sobre todo un trato esquisito del personal, tengo claro que si vuelvo a pasar por Sevilla la alcoba del rey es mi hotel.
La ubicación del Hotel, al lado del Arco de la Macarena, es excepcional y bastante tranquila, aunque un poco alejada del centro. El personal del Hotel es encantador al igual que el establecimiento en sí; la habitación que nos asignaron nos encantó, con una cama grande y confortable y una ducha alucinante. El buffet fue excelente, no faltando de nada y, por supuesto, la comida y atención en El Rincon de Rosita, en la misma esquina del hotel, algo que recomendamos encarecidamente. Repetiremos seguro.
El personal encantador, amables. El hotel muy limpio, habitaciones increíbles, todo decorado al estilo árabe, faltaría un mini-bar, pero tienen servicio room service 24 h, así que....., nuestra habitación con jacuzzi, con velitas, incienso....una maravilla... Muy bien situado, al ladito de la Macarena. Para recomendar y por supuesto volver. Una parada de taxis, sucursales bancarias........ Buen desayuno. Sin duda volveremos!!!!
Hotel que asemeja la arquitectura del Alcázar de Sevilla. Todo decorado hasta, el más mínimo detalle. La amabilidad del personal del 10. Las habitaciones pequeñas pero muy acogedoras.. El desayuno genial. 
Experiencia increíble súper recomendable. La gente muy amable y súper servicial, las habitaciones increíbles hotel súper acogedor !!!. Cerca de la macaren, frente una plaza donde tienes bus turístico, y de no ser así en la recepción te indican y tienes información de cada lugar de Sevilla. 
Trato muy amable y muy atento en todo momento, habitación acogedora y comoda. La ubicación bastante buena, una zona muy tranquila, y cerca de todas las zonas de visita.cuando vuelva a Sevilla volveremos al mismo hotel, recomendable.....
Hotel fantastico, muy buena ubicacion, muy bonito y acogedor, personal super atento y simpatico, repetiremos ...... Nos hemos alojado en semana santa por lo que su situacion es perfecta. El rincon de rosita es perfecto para tomar unas tapas, ademas de un desayuno acogedor e intimo.
New hotel with good location / max. 10 minutes to the city center sights /. The room is very well furnished, well cleaned and of a good size. Breakfast is very good and rich. We had a parking space, including in the room rate  and it was very convenient because it is a problem to park in the center of Seville.  The only downside is the temperature in the breakfast room. It was too cold for me. I froze as I ate breakfast, even though I was wearing a jacket.
Une seule nuit dans cet hôtel tout neuf, extrêmement confortable et très agréable. Finalement à 10 mn du centre historique. Station de métro à 100 m. Buffet du petit déjeuner extra, personnel très aimable. Une belle découverte à noter. Les chambres sont spacieuses, la salle de bain est au top.
Hemos estado alojados mi esposa y yo en el hotel Eurostars durante cuatro días, y desde el primer momento, nos ha alegrado haber elegido este establecimiento para nuestro viaje a Sevilla. Comenzando por su ubicación, en el barrio de los Remedios, a pocos minutos andando del barrio de Triana y a treinta minutos del centro de la ciudad, aunque también se dispone de una línea de autobuses urbanos junto al hotel, parada de taxi, y a escasos metros una estación del metro de la ciudad.   La recepción del hotel se encuentra ubicada en la primera planta del edificio, un ascensor en la planta baja nos permite acceder a la misma. Una vez allí, realizamos el check-in rápidamente, atendidos por las señoritas Lidia y María, quienes con un trato agradable, la simpatía andaluza y la…
We stayed here one night as a start to our trip. Hotel is very clean with good sized room for Spain. Check in staff were very helpful. Very good selection at breakfast, the only thing I would change would be to have filter coffee as Nespresso machine takes ages. We will stay again on our next visit.
Beautiful room , with all ameneties. We had a room with a lovely comfortable terrace wich was very nice at the end of the evening. Really comfy bed!! Breakfast was great. Staff very nice and helpfull!  · The coffeemachines at breakfast! Only to of them and they took forever. In these days with social distancing, long ques is not what you want.
Wir waren von unserem Hotel wirklich angenehm überrascht.  Ein tolles Hotel, super ruhig, sauber, modern, gut in Stand gehalten, tolles Personal und du Dusche ist wunderbar nach einem langen Tag in der City.   Das Bett war hervorragend und wir haben super gut geschlafen.  Zur Kathedrale sind es genau 800m - das ist ein kleiner Weg aber gut zu machen. Die Gegend ist super sicher.
Bastante cerca del centro de sevilla, servicios muy esmerados, camas y estancias de muy buena calidad, amplias. Buen bufet en el desayuno. Empleados muy serviciales, atentos y cordiales. La unica pega, por decir algo, el parquing de momento no tiene acceso directo al hotel.
Séjour touristique à Séville, la découverte de cet hôtel nous a séduit totalement par la qualité de son accueil (un plus serait parler le français), son ambiance feutrée, l'aménagement des chambres (cependant il manque de quoi prendre un café, un thé), l'extrême propreté, la qualité des équipements de la salle de bains, le lit king size, le grand écran TV.  Petit déjeuner très copieux dans une salle de restauration très agréable, bruit feutré.  De plus, possibilité de stationner dans le parking en sous sol de l'hôtel. Bref de quoi passer un excellent séjour dans cet hôtel.  Nous y reviendrons avec grand plaisir!
Stayed here for 4 nights,  the room was big and very modern with a super sized bed that was made for sleeping in....comfy doesn't even come close to describing it. Room was quiet and we had a balcony to relax in at the end of the day , maid service every day , fantastic stay highly recommended 
Séjour touristique à Séville, la découverte de cet hôtel nous a séduit totalement par la qualité de son accueil (un plus serait parler le français), son ambiance feutrée, l'aménagement des chambres (cependant il manque de quoi prendre un café, un thé), l'extrême propreté, la qualité des équipements de la salle de bains, le lit king size, le grand écran TV.  Petit déjeuner très copieux dans une salle de restauration très agréable, bruit feutré.  De plus, possibilité de stationner dans le parking en sous sol de l'hôtel. Bref de quoi passer un excellent séjour dans cet hôtel.  Nous y reviendrons avec grand plaisir!
Stayed here for 4 nights,  the room was big and very modern with a super sized bed that was made for sleeping in....comfy doesn't even come close to describing it. Room was quiet and we had a balcony to relax in at the end of the day , maid service every day , fantastic stay highly recommended 
Un hotel muy bueno.  El personal fue muy amable y profesional. Nos gustaban desayuno mucho también. El habitación cómoda y limpia. Volvimos a próxima vez en Seville por seguro. Lo recomiendo !! Y también ubicación muy cerca del centro :))))
Magnífico hotel. La verdad es que todo perfecto. Habitación amplia y actual, equipo amable y eficiente y desayuno magnífico con un patio precioso. A parte, está cerca de todo. el mejor 4 estrellas urbano en el que he estado.
Hotel hermoso, buen diseño, original, limpio. Servicio excelente y muy buena ubicación, justo enfrente tiene un carrefour express, rodeado de tiendas y las pizzas de la esquina estan buenísimas!! SUPER RECOMENDADO!
Magnífica ubicación en pleno centro de Sevilla para recorrer la ciudad caminando. Habitaciones perfectas con gran cama. Diseño típico de estilo actualizado. El desayuno muy completo y bueno en un lugar único. Felicidades por este hotel!!! Repetiré
Si estás buscando un hotel para alojarte en el centro de Sevilla, este cumplirá tus expectativas, las habitaciones son increíbles, la decoración tiene mucho encanto y el personal es bastante amable. La experiencia fue de 10!
Precioso hotel en pleno centro de Sevilla, entre Las Setas y la Catedral. Servicio muy profesional, buen desayuno y camas muy cómodas. Decoración muy cuidada. Muy buena relación calidad-precio. Sólo un matiz importante: no se puede acceder en coche, está en una zona totalmente peatonal. Pero la distancia al parking más cercano es perfectamente asumible si no vas muy cargado. 
Como todos los hoteles de la cadena, un 10. Habitación elegante y limpísima, como el baño. Amplia y camas muy cómodas. Pero lo mejor su personal, recepción y el personal del comedor de desayunos muy amables y competentes, repito que lo mejor del hotel. Muy buena ubicación, cerca de todo.
Empiezo por lo menos agradable: no es posible acceder en coche, ni tan siquiera en taxi, pues la calle es muy estrecha y completamente peatonal. La mejor opción es dejar el coche en un parking cercano y un taxi a la plaza de la Encarnación (las Setas). De ahí, por la calle Puente y Pellón hay apenas 100 metros al hotel. Por lo demás, la situación no puede ser mejor: a tiro de piedra de todo lo interesante del centro de Sevilla: monumentos, restaurantes, comercios...Y el hotel es precioso, muy nuevo y decorado con excelente gusto. Se respira limpieza por todo el recinto. Personal muy correcto y amable. Veo que los precios fluctúan mucho en función de los días de la semana elegidos y/o la temporada. En nuestro caso nos resultó baratísimo.  En definitiva, se ha convertido en…
Hotel estupendamente situado en una zona peatonal del centro histórico, al lado de la Plaza del Salvador y muy cómodo para visitar a pie todos los lugares de interés de Sevilla. El edificio es muy nuevo y las instalaciones funcionan a la perfección. Buen aislamiento acústico y camas y almohadas muy cómodas, lo que asegura un adecuado descanso. El personal es muy servicial, agradecer especialmente la atención y profesionalidad de Susana. El desayuno es excelente, con la posibilidad de tomarlo en el patio que es muy agradable. Los protocolos covid están bien establecidos y generan seguridad sin suponer molestia alguna. Nosotros aparcamos en el aparcamiento de la Magdalena en calle San Pablo, 3 (alrededor de 12 euros/día reservando por parclick), muy cómodo pagas por adelantado y…
Hotel perfecto para nuestras necesidades.  Céntrico, limpio, seguro covid, habitaciones y camas amplias, gran desayuno y empleados atentos y profesionales. Si volvemos a Sevilla, contaremos con vosotros. Gracias.
Es un hotel con encanto, situado en el centro a 500 metros de la Catedral, a dos pasos de la Plaza de la Encarnación... Tiene una ubicación excelente. El hotel es precioso, el personal encantador y la ubicación perfecta. Realmente la reserva la habíamos hecho en el H10 Corregidor Boutique, pero nos avisaron de que nos cambiaban a este porque el otro estaba cerrado. En la habitación hay cafetera Nespresso y están decoradas con mucho gusto. Si volvemos a Sevilla tengo muy claro el hotel al que quiero ir. Muchas gracias.
Estancia muy grata en todos los sentidos. El hotel muy bien situado, la habitación muy cómoda y bien equipada y el personal de recepción inmejorable. Desde Anuar que nos recibió, Antonio que nos despidió y especialmente Raúl que nos hizo la reserva. Muy profesional, de trato muy correcto, cercano y amable. Unos trabajadores dignos de un hotel de su categoría.
Una joya en pleno centro de Sevilla, a unos pasos de Sierpes y rodeado de calles, callecitas, plazas y gran parte del patrimonio histórico de la ciudad. Gracias Susana por tu cálida bienvenida, gracias Cristina por tu trato amable y por tu sonrisa. Ha sido una experiencia extraordinariamente placentera. El olor a fresco, embriagador. La pulcritud de sus espacios. La habitación estupenda con una decoración que te invita al disfrute total de tu estancia mágica en este hotel mágico! 
Estuvimos alojados, y no puedo nada más que decir que toda la atencion fue magnífica,  la ubicación inmejorable, el desayuno espectacular. Es sencillamente elegante con clase  Volveremos sin dudarlo, y somos muy exigentes con los alojamientos a los que vamos. Y mnos considereramos  muy críticos a la hora de puntuar,decimos verdades lógicas aunque no sean agradables
He pasado una noche en este hotel y solo puedo calificarlo como excelente. Ya la recepción te deja sin palabras y las habitaciones están decoradas con un gusto exquisito. El baño es magnífico, incluso tienes dos duchas por si te quieres duchar a dos bandas. Incluye albornoz y zapatillas. El bufé se toma en un típico patio andaluz precioso con su fuente e incluye zumo natural y tienes servicio de platos calientes a demanda (muy cuidado por el COVID). Su ubicación en pleno casco histórico. En definitiva, mejor imposible.
Gracias a Susana (jefa de recepción) una entrada impecable con una información concreta y eficaz, un trato exquisito , rápido y sencillo. Las habitación espectacular y el estado de todo impecable. Su ubicación en el casco antiguo y para ir de familia y visitar genial, el parking fue lo menos eficaz pero está a 10 minutos caminando. Dos mascarillas  y gel hidroalcohólico de cortesía y una habitacion preparada para entrar (la temperatura adecuada) las noches fueron tranquilas y sin ruidos, genial.
Nos hospedamos con el hotel y acababan de abrir esa semana, fue una joya encontrarlo, bien ubicado en una zona peatonal y la verdad el hotel es precioso, el lobby, las habitaciones, el desayunador todo de un gusto exquisito y el servicio muy bueno. El desayuno es magnifico. Gran opción si vuelvo a Sevilla repito
La ubicación del Hotel es excelente. Te permite ir andando a los lugares más bonitos y emblemáticos de Sevilla. El Hotel precioso..muy bien decorado. LA habitación amplia, cómoda y con un baño estupendo. El personal muy profesional y muy amable. El desayuno buffet muy completo y con mucha calidad. Cuando volvamos a Sevilla repetiremos seguro!!!!
Hotel muy bien ubicado para descubrir Sevilla, muy céntrico. Nos alojamos en la suit 120 y todo perfecto….habitación amplia y con balcones.   La limpieza es un 100% y el camarero del rooftop Jose izó que nuestras tardes en la piscina fuesen de lo mejor!   Muchas gracias!!
Totalmente recomendable. Ubicación perfecta para visitar Sevilla.  El hotel es muy bonito y confortable, y el servicio excepcional. Muy amables y siempre dispuestos a ayudar y a recomendar sitios para visitar.  Volveremos seguro
Todas las personas sin excepción  muy amables, el lugar acogedor, céntrico, buena calidad y limpieza. Comodidad en el parking para no tener que utilizar el vehículo hasta salir. El emplazamiento permite desplazarse cómodamente a pie. La azotea, con espacios, bar y piscina muy agradable sobre todo por la noche.
Fantástico desde el primer momento, nada mas llegar nos ayudaron con las maletas y las llevaron a la habitación. El personal del hotel de los mejores que me he podido encontrar, sin duda se merecen un 10!!!. La habitación fantástica, grande y con todo lo necesario. Nos dejaron la plancha durante los dos dias que estuvimos alojados allí. el baño con todo lo necesario. La piscina es una gozada, aunque no es muy grande es suficiente para refrescarte a media tarde. La ubicación mejor imposible, a dos minutos de la Giralda, en una zona llena de restaurantes y bares. Dispone de parking (no incluido en el precio) que aunque es caro se agradece. Sin duda repetiré cuando viaje de nuevo a Sevilla.
Un trato exquisito desde el mismo momento que llegamos al hotel hasta que nos fuimos. Buenas instalaciones, todo nuevo. Destacar que todos los días cuando nos limpiaban la habitación, nos dejaban dos botellas de agua. Son detalles que se agradecen. Destacar el trato de las profesionales que nos atendieron en el desayuno
Maravilloso trato de todo el personal del hotel. Habitación super cómoda y muy limpia. El desayuno vale mucho la pena, variado y con muy buen cafe. Las medidas COVID perfectas. 100% Recomendable, para repetir sin lugar a dudas.
Estancia de tres días para descubrir Sevilla. Hotel muy bien valorado y se lo merece. Nuestro opinion : - Ubicación ideal - Habitación muy confortable  -Personal amable y disponible.  -Desayuno rico delicioso - Pequeña piscina en el techo
Las instalaciones del hotel y el personal son geniales. Hotel muy recomendable para pasar unas vacaciones en Sevilla. La ubicación es buenísima, muy céntrico. A 400 metros de la Catedral. Zona muy tranquila. El personal es extraordinario.
Hotel perfecto para visitar Sevilla. Muy bien ubicado para visitarlo todo. Felicitar a TODO EL PERSONAL, por su amabilidad y profesionalidad. Especialmente a Juanma y Mariano, atentos a todas nuestras necesidades. La piscina y la terraza, una delicia. Habitación preciosa y limpia. Desayuno buffet excelente.  Recomendable al 100% . Amenazamos con volver!  Feliciten a todo su personal!
Hotel estupendo! Súper bonito. El personal muy agradable. Nos encanto que el hotel tuviera mini bar!  Es un hotel que está muy céntrico. Lo recomiendo 100%.  Nosotros algún día volveremos a ir! Es estupendo
La situación del hotel, en el barrio de Santa Cruz es perfecta, muy cerca de lo más importante a visitar, con sus callejuelas estrechas, plazas y bares. El trato y atención del equipo del hotel ha sido de 10. Nos hemos sentido muy muy a gusto.  El desayuno es muy completo y la plaza de garaje amplia.
Esta situado en un barrio donde todo te queda cerca.  La gente del hotel súper atentos y amables.  La habitación que nos tocó era en el último piso ,al lado de la entrada a la piscina, comodisma y enormeee la cama y la habitación espaciosa y ventila y con buenas vistas.  Muchas gracias, volveremos encantados!!
Todos los años visitamos Sevilla por el simple gusto de visitar sus lugares emblemáticos y pasear por sus calles, llenas de tradición y belleza, además hay que tener en cuenta su fantástica gastronomía.
Atención rápida y con buena consideración de las necesidades del cliente, buenas instalaciones. Habitación amplia y confortable. Muy bien situado aunque con alguna dificulta de acceso por el sentido de las calles. Garaje algo distanciado pero con accesibilidad aceptable. Trato en general amable.
Nuestra estancia fue excelente, los niños se lo pasaron genial. El personal muy amable, el desayuno buffet de 10, las instalaciones del hotel fabulosas, volveremos sin duda. Sevilla es una ciudad con encanto.
Excepto el servicio de habitaciones que es muy lento, el hotel es un 10.  Por amabilidad del personal, tanto de recepción como del comedor, cafetería... por ubicación, por limpieza, variedad en el buffet del desayuno....
Un trato inigualable, atención al cliente 10! instalaciones impecables y cómo ya he dicho...el mejor buffet de desayuno visto en muchísimos hoteles,,, INCREIBLE! Cada vez que visito Sevilla, intento hospedarme aquí si está disponible y nunca me ha fallado...siempre el mejor servicio.
Aunque el exterior es un poco antiguo, el interior del hotel es completamente nuevo. Todas sus instalaciones y el trato del personal son muy positivos. Está muy bien ubicado y no le falta detalle. Volveré sin duda.
Lo primero, quiero agradecer a Adrian Garrido la estancia tan fantastica que hemos tenido. El y todo el personal del hotel nos han hecho sentir como en casa. Desayuno fantastico. Habitacion amplia y comoda. Para repetir en el hotel y en toda la cadena. Muchas gracias
Estuve alojado un fin de semana en este hotel. Desde la entrada percibes que es un hotel de toda la vida aunque reformado.  Las zonas comunes están decoradas con mimo, es amplio. Por poner una pega los ascensores son muy lentos. Se accede fácilmente a todas las instalaciones desde el hall (piscina, parking, salones, The Level Lounge…).  La habitación era The Level. Muy funcional, elegante y con unas vistas estupendas a la Plaza de España. Tamaño correcto, cama comodísima y buena insonorización.   El desayuno muy completo y el servicio The Level siempre recomendable por tener acceso a bebidas y snacks gratuitos.   Un gran hotel para visitar Sevilla por su buena ubicación y servicio.
Todo bastante bien,  el personal de diez, la limpieza de diez, la habitación y baño también de diez, el aislamiento es buenísimo. Mejorar un poquito el tema del covid en el comedor por algún cliente irresponsable
Buena localización a 25 minutos de la catedral a pie, nos permitió movernos sin la necesidad de transporte publico. Excelente el concepto LEVEL que te permite un pequeño refrigerio cuando llegas al hotel después de unas horas de visita por la ciudad.
Nos casamos mi mujer y yo el pasado 1 de octubre y hemos quedado plenamente satisfecho, dado que todo el personal ha trabajado con cariño para lograr el gran resultado final.   Cristina, ha sido prácticamente nuestra wedding planner, puesto que nos ha organizado la boda que queríamos y con todos los detalles que deseábamos.  Estuvimos en el salón de la tercera planta de manera privada y con unas vistas muy bonitas.   La habitación fue en la planta 13 con unas vistas inmejorables y con una terraza enorme. Muy amplia, con bañera hidromasaje y con todo detalle.  El desayuno amplio y variado.  Recomiendo sin duda este hotel.
Hotel muy bien situado, personal muy agradable, habitaciones amplias y limpieza muy bien. Recomendado..la piscina un poco pequeña para lo grande que es, y pocas hamacas, casi imposible cogerlas. Cerca de la catedral y de la Plaza España.
el hotel está bien situado en una zona tranquila de la ciudad a pocos minutos del centro. el desayuno es completísimo y el personal es muy atento. Si tienes la suerte de tener una habitación con vistas al centro éstas son impresionantes. Se ve desde la giralda, los puentes del río y los alrededores de la ciudad.
Me encantó el hotel en todos los sentidos situación decoración limpieza parking cafetería y personal el wifi el aire acondicionado y la televisión Es muy útil tener una pequeña nevera Está muy bien comunicado y se pueden hacer reservas turísticas en pantalla interactiva
La estancia fue muy agradable. El personal de recepción muy atentos. Buena ubicación para ir andando al centro. El parking muy cómodo. La habitación era amplia y la limpieza también estaba muy bien. Hotel para repetir.
Tiene  unos jardines precisos , jardines de la Buhaira , y a la noche un bar de copas en el jardín, precioso con silencio. suel tener motos de alquiler enfrente dlee hotel a 20 ct minuto.  van muy bien y también patines eleéctricos que no he probado. enfrente hay un super, y andando en 10mminutos estás en cualquier parte de Sevilla. muy recomendable.
Hemos pasado tres noches mi marido y yo con los dos pekes y hemos Estado genial. Nos han dado junior Suite para estar más cómodos y ha sido todo un acierto. Estancia muy tranquila, el buffet muy bien y con muchas medidas por el covid. Recomendable 100%
Un hotel bien ubicado, desde el que puedes ir andando hasta la catedral y el casco histórico en 15 minutos, y próximo al Pizjuán y otros destinos. Personal amable en recepción. Habitaciones bien de espacio para 3, aunque algo oscura. Todo tipo de accesorios/amenities en el baño y la habitación.  Los ascensores todos los días había alguno estropeado/fuera de servicio algunas horas, y al ser un hotel con muchas plantas había bastante trasiego, esperas mas largas de lo deseado en algunas ocasiones.  La zona de la piscina es un plus, pero no es muy grande y estaba (Julio, 40 grados) a tope o casi a tope.
La atención del personal, la limpieza, la comodidad de laa habitaciones, todo en general, está a un nivel muy alto.  El hotel wstá situado en una zona tranquila pero cerca del centro de Sev8lla (unos 15-20 minutos andando). El amplio párquing en el mismo edificio es también una comodidad añadida.
Hotel limpio, personal amable.Un hotel muy bonito quizás algo alejado del centro si váis con niños pequeños.La piscina pequeña pero suficiente para un chapuzón.El desayuno y ceno correctas, algo escasas en variedad pero todo de 9.Nos tuvimos que ir un día antes y nos cambiaron la cena por la comida sin problema.Como punto negativo ,el parking le veo caro 15€por día.
Buen Hotel, Buena situación y Atención en Todo, MUY BIEN.  La Piscina con Su Kiosco, (Chiringuito), Genial. El Tema del desplazamiento a cualquier punto Muy Bien porque Duspines del Tranvía, la Estación de Autobuses para poder moverse a cualquier punto de la Ciudad.
Me gusto todo, salvo que como es una posada antigua renovada muchas habitaciones no dan a la calle, solo tienen ventanas al patio interior.  La decoración increíble!! El desayuno buenísimo y la ubicación excelente!!
Excelente experiencia. Todo me pareció estupendo: la ubicación, el confort, el desayuno, la piscina, la amabilidad de todos, etc. etc. No tengo ninguna queja. La única pega que pongo es que me obligan a escribir más de 200 caracteres! No debería haber limitaciones de ninguna clase en esta cuestión. Como si digo una sola palabra (que es la que diría si no pudiera decir más): EXCELENTE.
Servicio inmejorable! Excelente desayuno! Ropa de cama, colchón y toallas de excelente calidad. Limpieza de 10. Dos terrazas muy bonitas para disfrutar de las horas de sol o tras una pausa de hacer turismo. En el centro, cerca de los monumentos. Único inconveniente que el parking concertado no está en el hotel, a 200 metros; se puede parar junto a la puerta del hotel para descargar equipaje. El hotel es un monumento restaurado con buen gusto. Nos ha encantado!
Estuvimos en varios hoteles i este fue el hotel que mas nos gustos,antes era una posada i un convento que han reformado. Esta muy bien ubicado, el personal fue muy atento i amable, i la habitacion estava muy limpia
Lugar situado perfectamente para ir andando a todos sitios, limpieza impoluta y sobre todo un trato humano excepcional, poco sitios son tan perfectos en conjunto como este Hotel Muy recomendable para familias Solo podemos decir GRACIAS
Personal del hotel amable, atentos y muy educados. El hotel es precioso y una experiencia única. El nivel de limpieza es impecable. Las piscinas vienen muy bien para refrescarse durante las calurosas tardes de Sevilla. Sin duda alguna repetiremos!! Enhorabuena a todo el personal!
Es un hotel super bonito, con habitaciones super espaciosas y muy confortables. Las personas que trabajan en el hotel son muy amables y encantadoras, todas sin excepción. Es un hotel que pueden reservar a ojos cerrados, incluso la ubicación es excelente.
Hotel en el centro de Sevilla, con una decoración preciosa. Hotel con encanto. Servicio impecable y desayuno fabuloso. Las habitaciones y baño espaciosos. Dos piscinas no muy grandes pero hacen su papel. Para repetir sin lugar a dudas
Nuestra estancia ha sido estupenda sobre todo por  el personal que trabaja en el hotel, en especial Ana. Nos han hecho sentir como en casa. El desayuno, las habitaciones y las instalaciones son fantásticas. Si alguna vez volvemos a Sevilla, nos alojaremos sin duda en este hotel.
Hemos pasado unos días en este hotel y todo ha sido estupendo. El personal muy atento, en especial Ana, pero todos son encantadores. La habitación amplia y muy limpia. El desayuno variado y muy bueno. El hotel es muy céntrico y tiene mucho encanto. Sin duda, un sitio para volver.
Excelente!!!! Lo recomiendo no , lo súper recomiendo .Sin duda repetiría (atención de un mil ).Gracias a todo el personal por permitir que estar súper a gusto y como si fuera poco al despedirte nos han tenido un presente .!!!Sin duda súper recomendable ☺️.Gracias!!🌺
Estancia de finde semana, pareja con bebé. Un personal muy atento y profesionales. Dos piscinas en cubierta. Bien ubicado, cerca de la Encarnación. Habitación muy amplia, con todo detalle. Bañera y ducha.  Muy recomendable
Hotel nuevo con trato exquisito y mil posibilidades. La piscina permite refrescarse y hace la experiencia inolvidable. Instalaciones nuevas y decoradas con muy buen gusto. Los compañeros de recepción estubieron super atentos y nos hicieron grandes recomendaciones. Sin duda repetiría.
Fui un par de días y solo me salen buenas palabras de todo. El hotel está perfectamente ubicado para poderse desplazar incluso andando a todos los principales puntos de interés de la ciudad. Las habitaciones están muy bien y la mía en concreto era exterior y primer piso y no tuve una sola molestia por ruidos en toda la noche, cosa muy de agradecer. El propio hotel es una preciosidad al tratarse de una antigua posada protegida y muy bien actualizada. El buffet una maravilla y de nivel medio-alto. La piscina justita pero no hay que olvidar que esta en azotea y el tipo de edificio, así que es más que correcta y sin quejas. Y o que no puedo dejar de mencionar, es el trato del personal. Y no merecieron solo a los de recepción, sino a todo el personal. Por distintas razones pude…
Pasamos 2 días en este hotel. Desde las instalaciones, a la localización y el servicio de atención al cliente la experiencia fue excepcional! Haciai tiempo que no tenia un experiencia tan positiva. Nos ayudaron en todo lo que necesitamos. Nos dieron sugerencias donde cenar y nos hicieron sentir bienvenidos. Volveremos!
Hotel muy cuidado y céntrico, trato muy bueno y nada que decir malo. Habitaciones grandes y espaciosas, piscina pequeña pero correcta para pasar las horas de calor, el wifi va bien y el servicio de desanyuno está muy bien.  Repitiria y recomendaría sin lugar a dudas.
Muy buena situación.  Habitación muy amplia y cómoda. El servicio y la atención impecables.  Ideal para visitar Sevilla y conocer sus monumentos. Se puede ir a pie a toda la parte antigua y volver al mediodía para descansar,  darse un baño en la piscina, dormir una siesta y salir de nuevo a conocer la ciudad.
Queremos destacar la actuación rápida, eficaz y humanitaria de sus trabajadoras Aurora e Isabel, que ante una situación de emergencia han  actuado de forma ejemplar. Grandes profesionales y mejores personas. Este tipo de personas engrandecen a la empresa y a la sociedad. Queremos que conste nuestro agradecimiento
estuve 1 noche por trabajo, el proceso de recepción muy rápido. El hotel tiene muy buena ubicación,   muy  limpio en general y todo bastante nuevo.  La habitación muy limpia y  la comida en el level perfecto.    
Salvo que la ducha tenía"truco" para usarla (como no lo conociamos tuvimos que usar el grifo de la bañera para asearnos)  por lo demás muy bien el hotel en general. La comida y servicio del restaurante estupendo.
el desayunador y toda la oferta de primera calidad, con un horario amplio de 7 a 11am el hall principal y publico muy amplio lindo diseño de todas las instalaciones la atención de todas las áreas muy cordial
El hotel está bien ubicado, muy cerca de la estación de tren de Santa Justa. El trato del personal es excelente y las habitaciones están muy bien equipadas. Todo muy limpio y confortable. Lo recomiendo.
Bastante satisfecho con todo el hotel, limpieza en general y silencioso… cama muy cómoda y baño bastante amplio y limpio, lo volvería a reservar y recomendar a la gente, buena calidad de televisión y canales
Hotel muy céntrico y cercano a la estación del AVE. Perfecto para viajes de negocios. Habitaciones espaciosas y muy limpias. Desayuno magnifico. En general estancia muy agradable y personal muy atento.
Todos los aspectos de la estancia desde que pisas el hotel están superados con creces... el trato del personal, la habitación, el desayuno, los detalles... Elegir The Level fue todo un acierto. Te sientes mejor que en casa.
Nos encantó el hotel. Es muy bonito y acogrdor.El buffet muy bueno , la habitación increible. El personal muy atento y amable. Sin duda si vuelvo a Sevilla escogeria este hotel y si puede ser en verano pues la zona de la piscina nos gusto mucho.
No es mi primera vez, lo considero mi hotel de referencia en Sevilla. Todo perfecto, bien comunicado, limpieza, habitación, espacios, servicio, atención y medidas de seguridad contra covid. Nada que añadir. 
De los hoteles Melià que me he alojado, todos perfectos, espero poder repetir unas cuantas veces más, ya que te hacen encontrar en estas estancias muy agradablemente, de momento en mi opinión es una muy buena cadena de Hoteles, hasta pronto.
Este hotel pero sobre todo su personal te hace sentir como en casa, quizás mejor, desde que entras por la puerta. Todo fácil y todo rápido en check-in y out.  Las habitaciones espléndidas y modernas. Muy limpias y con todo tipo de servicios. Gran desayuno
En general he de calificar nuestra estancia como muy buena, la atención al cliente estupenda, limpieza buena, comodidad de la cama muy buena, ubicación buena, a 15 minutos andando del parque Maria Luisa, una de las mejores atenciones que hemos recibido, enhorabuena al hotel.
Los servicios, ubicación, instalaciones y atención del personal son inmejorables. El desayuno muy variado y el servicio excelente.  Sin duda este hotel es altalmente recomendable para cualquier tipo de desplazamiento. Volveré a ir. 
El hotel tiene pues básicamente parking subterráneo (de pago) , y se puede aparcar también en los alrededores. Además ofrece desayuno, que la verdad que está bien, se puede echar de menos algo más de platos calientes pero para una estancia corta está más que bien. La piscina está bien, en una terraza, el agua buena temperatura, buenas hamacas y estaba hasta las 9 en verano lo cual esta bien.  La habitación en general sin queja, acorde a lo esperable cuando se contrata, de calidad y comodidad, acorde a un hotel como tal, tanto baño como camas, tele etc.  Alrededor ya hay para comer, cenar, tiendas etc. Para acceder al centro (catedral) aparte de taxis o autobuses, caminando se va por una avenida totalmente recta siguiendo las vías del tranvía o el propio tranvía que se coge a 200…
Excelente es la palabra con la que definimos nuestra estancia en este hotel. A un paso del centro,gracias al tranvia. En cuanto al hotel, ni una sola queja,y un sobresaliente para todo el persona;, en el bufet son increibles,sobre todo Isabel, ( la morena de la coleta) y en recepción  Ester se lleva la palma. Un saludo para tod@s.
Como todos los NH , este hotel no nos ha defraudado , desde el personal como las instalaciones .  todo fantástico. Todo un detalle que te dejen las toallas para la piscina. Por no decir la comida del hotel  que ha sida buenísima. Muchas gracias al personal del hotel.
El hotel está muy bien, el personal muy amable y atento en todo lo que le preguntamos y nos explicaron, limpieza excelente y nuestra habitación que era para tres adultos había espacio suficiente. Muy bien en general
No me ha defraudado, la zona de la piscina, optima. La ubicación para trabajo muy buena, para turismo, algo a lejado del centro, pero con buena comunicación en Metro o tranvia. El desayuno, como siempre, perfecto.
Todo muy bien, desde el check in hasta el check out nos hicieron sentir muy cómodos,   Muchas gracias al Sr Ferrari en la reception y a David en los desayunos, ademas de Jesus en el restaurante del hotel quien no atendió muy amablemente,   Muchas gracias
Hôtel fabuloso en todo : ubicación, maximo confort, piscina espaciosa, salones enormes para público y reuniones de empresa . Habitaciones muy confortables . Desayuno Internacional enorme .  Personal muy profesional y muy acogedor . No pensárselo más symplemente venir a visitar el hôtel Ayre de Sevilla ❤️Y pasárselo genial 🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟
Quién nos iba a decir que estarías en pleno Julio tan agusto en Sevilla! Piscina en el hotel para mi sobrina, cerca de centros comerciales y a un paso del centro de la ciudad y un trato exquisito. Las habitaciones limpisimas y el desayuno con todas las medidas de seguridad: nuestras pinzas, todo en tarritos individuales (hasta la fruta!)... Las recepcionistas rápidas y muy atentas, en el bar piscina y la cafetería todo rico y los cocktails hechos al momento, las habitaciones están genial y el personal de desayunos es increíble en amabilidad. No hemos echado nada de menos. Un placer estar en el hotel Ayre, volveremos!
Me alojé por motivos de estudios durante un fin de semana en este hotel y la experiencia fue muy buena, además querría recalcar la simpatía de su personal.   El hotel cumple con todas las medidas de seguridad anti-Covid y las habitaciones son higienizadas a diario con un virucida, además si deseas que no sea así te ofrecen 5€ de descuento por día que no lo hagan en su restaurante.   Leí en otras opiniones que el parking era estrecho pero a mi no me lo ha parecido, al revés, todo muy bien señalizado hacia la planta -3 que está reservada para el hotel y el acceso es muy sencillo.   Las habitaciones son muy espaciosas y luminosas, aunque un poco calurosas ya que siempre que entrábamos en la habitación se notaba y había que poner un poco el aire acondicionado o abrir la ventana. A…
Ambiente muy bussines y adulto. Habitaciones insonorizadas. Agua mineral (2) de cortesía. Excelentemente ubicado: a 5' de la estación de trenes de Santa Justa a pie.Y en pleno Nervión para hacer compras. Corte Inglés. Centro Comercial y tiendas. 
Super desde recepción, limpieza, aparcamiento  si hay disponibilidad de plaza, las habitaciones amplias limpias caja fuerte, te puedes alquilar un coche con Centauro ahí en el mismo hotel, al lado de la estación de tren, cerca del centro volveré allí la próxima visita a Sevilla. 
Mi pareja y yo reservamos en otro hotel y por temas del covid nos cambiaron de hotel a Ayre Hotel Sevilla, la verdad es que teníamos miedo de si cumpliría las expectativas del otro.   Y estamos super contentos con este hotel, la ubicación de él es excelente ya que tenemos 4 lineas de buses super cerca y también la estación de tranvía justo en frente.  La limpieza perfecta. Nosotros cogimos el desayuno incluido y la verdad es que muy rentable y bueno. El personal de empleados muy amable y atento con el cliente ya sean recepcionistas como el servicio de limpieza. Y por ultimo calidad-precio excelente.
Hacíamos mudanza ese día porque nos ibamos a vivir a Madrid y esa noche nos quedamos en Sevilla. Cogimos habitación familiar que era una habitación con dos habitaciones. Fabulosa! Hubo imprevistos y tuve que quedarme una noche más pero mi marido se tuvo que ir. Hablé con recepción y me dejaron en la misma habitación a precio de triple. Muy amables porque la habitación además de ser comodisima no tuvimos que cambiar todas las cosas, además me incluyeron el parking que estaba incluida en la otra habitación sin que yo les dijera nada. Al día siguiente, me vi en la misma situación y me lo ampliaron sin problemas con las mismas características. Por todo esto, la calidad de la habitación, el hotel, la atención del personal, la limpieza, es un hotel totalmente recomendable.
Además de su conveniente ubicación y sus espaciosas habitaciones, hay que destacar una magnífica atención al cliente y a los detalles.   La limpieza se nota tanto en la habitación como en zonas comunes. En estos tiempos se agradece ver a una persona desinfectando todas las superficies de manera exhaustiva. Por poner un pero, la bollería del desayuno no está a la altura del resto, que es completo y variado incluyendo cocinero que prepara al momento lo que se desee.
Todo estuve muy bien. La calidad de la habitación, la ubicación … el Desayuno, la atención en la recepción.   Recomendamos este hotel a ojo cerrado. Muchas gracias por su hospitalidad y limpieza en las habitaciones 
Hotel muy céntrico. Personal de recepción súper amable y atento des de el primer momento. La habitación y el baño muy limpios y cómodos. Nos ofrecieron una habitación superior a la que habíamos pedido. Estuvimos de maravilla. Repetiríamos de volver a Sevilla sin dudarlo!
Céntrico, agradable, preciosos patios donde relajarte, habitación grande y cómoda. Silencioso. La atención extraordinaria, las botellas de agua del frigorífico gratuitas. También una primera consumición en cualquiera de los saloncitos acogedores que tiene. Volveremos
Hemos pasado tres días estupendos. La ubicación del hotel es fantástica, cerca de la catedral, del Alcázar y del tapeo. El desayuno muy correcto. El personal es amable, atento y profesional. Repetiremos sin duda.
Hotelito con encanto en pleno centro de Sevilla. Muy cerca de la catedral, Reales Alcazares, La Maestranza, Puente de Triana, calle Sierpes...El personal del hotel han sido encantadores y muy atentos y serviciales en todo momento. Lugar para repetir la próxima vez. Muchas gracias
Maravilloso establecimiento situado a un paso de los lugares más emblemáticos de la capital hispalense. Edificio singular precioso. Personal excelente. Habitaciones de buen tamaño, funcionales, bien cuidadas y limpias. A mejorar el servicio de restauración. Si van a visitar Sevilla, no duden en hospedarse en este hotel.
Ha sido una experiencia unica. El Hotel con una ubicación excelente y con todo lujo de detalles. Para repetir..  Ubicado en una antigua casa Sevillana te transporta a otra epoca sin por ello faltar todo tipo de comodidades y detalles.
Excelente ubicación, todo queda cerca sin ser una calle ruidosa El hotel es muy bonito y las habitaciones son muy amplias y muy bien decoradas El personal es muy amable todo el tiempo María y Cristina de recepción son encantadoras y nos ayudaron con todos nuestras dudas
Ubicación excelente, la catedral y el río a una patada, bastantes bares en la zona, pero calle muy tranquila. Camas muy cómodas y habitaciones y baños muy limpios y desinfectados.  El hotel muy bonito y acogedor, con una atención magnífica por parte del personal. Gestión bastante seria de protocolos de COVID, lo cual nos pareció genial.  No hay nada reseñable para comentar negativamente. Quizá que las habitaciones que nos tocaron no tenían demasiada luz natural al dar a un patio interior, pero no lo consideramos de importancia.  Como indicación sobre parking, no había sitios en el propio del hotel, pero justo junto a la Maestranza (menos de 5 minutos andando) indican desde el hotel un parking público a 18 euros el día. En la puerta hay una zona para carga y descarga exclusiva…
Muy buen Hotel y con un muy buen servicio y limpieza. Mascarillas, guantes y gel diarias en la habitación. La ubicación muy buena en una calle tranquila y aunque el parking estaba cerrado, se podía aparcar fácil en los alrededores.
El hotel es increible. Super bonito en pleno centro de Sevilla. A 10 minutos de Triana y unos 15 de la plaza de España. El personal es de 10. Nos han acogido muy bien y siempre estaban al tanto para todo lo que queríamos.
Hotel en pleno centro histórico de Sevilla, habitación grande con una buena limpieza,el protocolo del covid se lleva correctamente,la habitación tiene una pequeña nevera que en agosto se agradece para poder refrescar bebidas,sin duda si vuelvo a Sevilla repetiré
El hotel es precioso, la decoración muy cuidada, los salones ideales, habitación tal y como salen en las fotos, amplias y los baños súper equipados, incluso en la habitación nos daban un kit con mascarilla, gel y guantes.   El personal muy amable. Sin duda, repetiríamos.
Hotel muy centrico y habitaciones con mucho encanto. El personal super amable. Nos dieron unas recomendaciones fantasticas para comer y cenar. El desayuno muy rico y servido en un patio interior muy acogedor. El cava todo un detalle!
Todo muy bien muy céntrico muy buen recibimiento con copa de cava fruta y agua personal muy atento y servicial  estancias del hotel y zona del desayuno muy bonito y acogedor . Lo único negativo mal olor de las tuberías en el WC
Precioso Hotel en el centro de Sevilla. Cómodo, limpio y tranquilo. Solo nos quedamos una noche pero dormimos muy bien en una habitación amplia y con aire acondicionado, perfecto. La terraza del ático estupenda y la decoración en general muy cuidada. El personal atento y medidas de seguridad al día. Volveremos.
Maravillosa experiencia en el Spa, pequeño pero muy acogedor, invita a la serenidad. Los tratamientos muy especiales y personalizados, elMasaje Ikebana es una pasada. Hemos salido renovados y con una paz, sensación de flotar. Súper recomendable, gracias a Laura y Nuria
Habitación grande y bonita, con un baño grande, me sentí como en un spa. Hotel bonito y bien situado, me guardaron las maletas después del check out. Tenía una tele muy grande y una cama grande y cómoda.
Estuvimos genial!! Es súper recomendable. Nos trataron de 10.  Limpieza, trato, tamaño de las habitaciones, intalaciones, decoración. Nos hicieron sentir una estancia super agradable. Cercanía para visitar sevilla y para aparcar muy bien. Una churrería que hay cerca se desayuna de 10 también. 
El personal agradable y profesional. La ubicación es perfecta, cerca de la estación de Santa Justa y el centro histórico y con bares y supermercados alrededor.  La piscina con vistas a la giralda es simplemente espectacular.  La limpieza es irreprochable.  Volvería sin dudar a este encantador hotel donde no eché nada en falta. Y así veré como es el desayuno que me quedé con las ganas.
Por fuera no parece lo que es. Muy agradable estancia. hotel con el interior muy bonito, buena limpieza y personal agradable. La ubicación es buena, cerca del casco antiguo y cuenta con parking propio.
Tuvimos una estancia muy buena en vuestro hotel, el personal, tanto de recepción, limpieza y cafeteria nos atendió con mucha educacion y un trato muy cordial y correcto, la habitación muy acojedora,con bastante limpieza y comoda
La experiencia en el hotel ha sido excelente!  El trato del personal exquisito, agradecidos especialmente a Pedro y a Daniel  que se han portado con nosotros de forma excepcional en todo momento.  El servicio de desayuno es bastante completo y de calidad, el personal encargado es muy amable y  hace que te sientas como en casa, gracias Araceli! Todo está bastante cuidado, las habitaciones además de bonitas son amplias y todo está muy limpio.  Además también tienen servicio de parking que facilita al viajar en coche. Una experiencia 100% positiva, repetiremos sin duda!!
Un 10 en todo, el trato fue excelente, las instalaciones geniales, la habitación perfecta. Fui con mi pareja y la experiencia fabulosa. Mucha limpieza, pudimos disfrutar de la piscina y el jacuzzi. Volveremos seguro.
Gran hotel servido por profesionales. Lo he aconsejado a varios compañeros de trabajo. Es una de mis cadenas hoteleras favoritas. Suelo utilizar esta cadena hotelera por motivos de trabajo. Ya que me dais la oportunidad de opinar o sugerir, deberíais de acortar los caracteres en la parte de "Tu opinión", se hace un poco pesado.
Tanto las zonas comunes como la habitación con buena presencia y buen cuidado. El servicio de atención al cliente y el de limpieza también impecables. Muy buen trato y buena estancia por lo general, sin duda repetiré.
El hotel es precioso, además de estar limpísimo. El personal muy amable y todo muy acojedor. Tuvimos un pequeño problema en la reserva del spa, pero lo arreglaron enseguida. Me encantó el detalle de que permitan mascotas en el hotel. 
Todo perfecto, muy cuidado. Nos alojamos en la habitación doble deluxe. Aunque lo mejor de la estancia fue Carmen, la masajista, que nos realizó un quiromasaje osteopatico muy relajante y muy necesario. TOTALMENTE RECOMENDABLE Sin duda, volveremos.
Hotel céntrico, cerca de todo. Muy moderno, limpio y confortable  Personal muy agradable, y preocupado para hacer más agradable la estancia. El personal de recepción muy atento y educado, todos con gran nivel de compromiso con el cliente, Daniel, Víctor, David,Manuel, Pedro,perdón si me dejo a alguien  Restaurante: Manuela, Joaquín, Lourdes, Sandra, Juan, Jesús, en fin todos. Limpieza:Muy atentos y profesionales, Esperanza y Angi, todos en general. Hotel para repetir viajes, y con ganas de repetir.
Llegamos a este hotel atraídos por su ubicación y, aunque está en una calle con mucho ambiente, NO había ruido por las noches! Por no hablar que en recepción son súper majos, nos cambiaron de habitación pues queríamos una exterior y NI UN PROBLEMA! Las instalaciones son preciosas, está limpio y tienes todo lo que necesitas en la habitación. Si vuelvo a Sevilla (espero volver pronto) ya sé dónde ir 
Hotel con unos patios interiores preciosos, limpio, centrico se puede ir al centro historico dando un paseo, habitaciones amplias y renovadas, desyunos muy completo al lado de una terraza exterior que por la noche puedes tomar unas copas, muy recomendable
Bien situado, la habitación muy confortable, muy buen trato, limpieza y servicios de más estrellas. Un acierto. Lo recomiendo para cualquiera que quiera disfrutar de esta maravillosa ciudad.  Buen sabor de boca en todos los sentidos.
Un hotel perfecto para un viaje en pareja, situación ideal para conocer Sevilla. Esta ubicado en una zona con muchas terrazas en las cuales es un placer desayunar, comer o cenar. Además desde el hotel puedes ir caminando al centro histórico en pocos minutos.
Hotel perfecto para hospedarse en Sevilla. Es acogedor, típico, con encanto, está muy limpio y muy bien situado (pleno centro). Además la atención y el trato son impecables. Desayuno buffet muy completo con café de cafetería (un lujo).
Hoy hemos vuelto de una escapada familiar.Trabajo en el sector del turismo y conozco muchos hoteles. Hotel recomendable 100%:hotel muy muy limpio,detalles muy cuidados,muy acogedor y personal super servicial.La verdad es que m ha encantado!Pedazo de 3 estrellas!😉
La situación y el precio merece un sobresaliente a este hotel moderno y muy concurrido que cuenta con parking propio. Las habitaciones cumplen sobradamente su cometido y la cama muy cómoda. Algo de ruido en los pasillos. En general excelente. Buen trato. Recomendado. Acceso a minusválidos.
Es con diferencia el mejor hotel de 3 estrellas que he estado.Ya quisieran muchos de 4 Un sitio muy bonito.Con su típico patio andaluz.Por dentro habitaciones modernas y grandes. Todo lo tenían limpio y con un olor  tanto por el hotel como por la habitación siempre muy bueno. Zona buena con bares para cenar o tomar algo pero sin follones.No se escucha nada en el hotel.Y en 20 minutos en el centro andando. No dudaría en volver y recomendarlo.
Todo estupendo, muy buena relación calidad precio. Desde fuera no llama la atención pero por dentro es bonito, con el típico patio andaluz. El personal muy amable, la habitación muy limpia, la cama muy cómoda y lo mejor el desayuno en la terraza...maravilloso.
Magnífico hotel, muy bonito y céntrico. Muy cerca de todo lo que hay que visitar en Sevilla el trato del personal ha sido fabuloso. Las habitaciones muy espaciosas y bien cuidadas. Los patios típicos andaluces son espectaculares y le Dan un encanto especial al Hotel. El desayuno bufete muy variado y en la terraza con vistas a la Alameda de Hércules. Repetiremos seguro. 
Excelente hostal en el centro de Sevilla, varias actividades todos los dias, tips y sugerencias para visitar lo mas interesante, atención de primera, gracias a las recepcionistas Roberta y Sofía por su atención esquisita. La noches saliendo en grupo, siempre hay cosa por hacer, muy internacional puedes conocer amigos de toda parte del mundo 
Estuve alojado en este hostel durante 3 noches, y fue un acierto total! Situado al centro de Sevilla, justo al lado de la Plaza Nueva y muy cerca de la Catedral. Hostel muy tranquilo, con unas instalaciones brutales! Habitaciones y camas super amplias y comodas, y con un trato muy cercano. Recomiendo totalmente este sitio si quieres relajarte después de todo el dia visitando Sevilla.
Estuve alojado durante 3 noches en Black Swan Hostel para visitar Sevilla, y fue la mejor decisión que tuve, y eso que tenía un poco de miedo ya que era la primera vez que me alojaba en un albergue, pero no me arrepiento de nada, porque aquí se realizan un montón de eventos gratuitos con apoyo de la Empresa Spanish Olé, como rutas turísticas o clases de cocina de paella, además la calidad-precio es inmejorable, y los anfitriones muy educados y atentos en todo momento, repetiría sin duda la experiencia!!!
Mis primeras vacaciones solas a europa y me senti super acogida por todos. Son atentos y serviciales pero que se les ve ma vibra. Y lo buenos que son. Mis agradecimientos van a todos no doy con todos los Nombres y no lo duden para mi siguiente viaje volvere no solo a sevilla si no al hostal tambien. Simplemente Gracias..
Es espectacular! buena ubicación, instalaciones y limpieza destacable. La atención de los recepcionistas es brillante, especialmente Andrea y Curro. El desayuno es a base de cereales con leche. Lo mejor son los consejos y propuestas para actividades gratuitas en la ciudad. Muy recomendable! (Fundamental llevar candado para el guarda equipaje)
Yo me hospedé por 2 noches y las instalaciones están muy bien. En el cuarto hay taquilla pero tienes que llevar tu propio candado porque ahí te lo cobran. Tienen computadoras que puedes usar y ofrecen cereales de desayuno.
He estado en habitación doble con baño y terraza y todo estupendo. Limpio, nuevo y cómodo, a parte de baratísimo (por oferta de agoda.com 37 euros). Al lado de la cátedral y las callecillas peatonales. Si vuelvo a Sevilla repito sin duda. Es la primera vez que elijo este tipo de alojamiento y ha sido todo un acierto.
El servicio, el personal, las intalaciones, son todo excelente. El personal muy amigable siempre me ayudó con mis problemas. Además tienen servicios como cena gratis, una cocina con comida gratis que puedes cocinar o barbacoa en algunos días de la semana.  Recomiendo este lugar ampliamente.
Son realmente increíbles,  mi novio y yo tuvimos un problema con la reserva y lo solucionaron  todo, la chica de la recepción Andrea es muy gentil y agradable, nos ayudo  en todo lo que nos hizo  falta, nos sentimos muy apreciados.El hostel es muy guay y particular, me encanta la arquitetura, principalmente el patio que cuenta con unas ventanas gigantes que deja pasar mucha luz, la cama es muy confortable y esta todo muy limpio. Sin duda alguna volveré a este Hostel todas las veces que vuelva a Sevilla, es muy agradable estar aqui y la ubicación también es ótima!
Sevilla es una de las ciudades más interesantes y bellas de España. Si van no duden de ir al black swan muy buena atemcion, el hostel es muy limpio y cómodo. Lo mejor son los chicos del staff,muy amables y atentos sobre todo Olga saludos a todos seguro volveremos....:)
Recomiendo este hermoso sitio para hospedarse en Sevilla atendido por un personal super buena onda y alegre. Muy bien ubicado, con cena gratuita en la terraza y con la musica de Olga en los desayunos es perfecto para empezar un lindo dia :)
Un sitio genial para ir con los amigos. Muy buena situación, por lo que no necesitas coche en todo el fin de semana. Tienen flamenco gratis a 10 minutos, en un sitio que se llama La Carbonería. Muy cómodo y limpio.  Genial en trato de Daniel.
Uno de los mejores hostels en loos que he estado. Muy buena  atencion de parte del staff, las instalaciones en perfeto estado, dormitorio amplios, cama comoda, y a buen precio. Gracias chicos por hacer de mi estadia en andalucia, algo muy recomendable. Gracias Diego, Dani, Puck, Alina, Y todos losd emas que hoy ya olvide sus nombres. :)
Muy bien ubicado, cerca de todo con excelente comunicaciones, Los empleados un 10 y la amabilidad superior. El desayuno maravilloso y de muy buena calidad.  En la cercanía se encuentran una cantidad de bares de tapas para elegir. Muy recomendable.
Situado a menos de 20 mins caminando de la catedral. el bus aeropuerto te deja justo en frente. Gran cantidad de transporte público y restaurantes. Recomiendo cafetería la buhaira que está cerca. Atención hotel muy buena.  Sólo mejoraría la cafetería que no se explica que servicios ofrece.
Totalmente recomendable. Camas muy cómodas. Buen desayuno (variedad) Buena ubicación! Metro al lado, aparcamiento propio y aparcamiento con zona azul en la misma calle. Bares y restaurantes al lado del hotel
Está situado en muy buena zona frente a la Estación de San Bernardo y los tranvías que te llevan al centro. Hay bares y restaurantes próximos. Las habitaciones están insonorizadas. La relación calidad-precio es adecuada.
La decoración y cuidado puesto en la estética del hotel, la limpieza, la comodidad de la cama y el trato dispensado por los trabajadores del hotel. Genial el desayuno buffet, muy variado y con productos de calidad, nada que ver con un buffet medio de los que te sueles encontrar en otros hoteles. 
Mi primera parada en España este año y no pudo ser mejor que en este hotel , limpio, las camas cómodas , el personal divino, la chica de la recepción muy amable nos explico los mejores puntos, las conexiones , fue muy facil gracias a ella . Cerca para el tranvía por lo que conectarse con el centro es cosa facil , regresaría definitivamente a este hotel
Muy buen establecimiento hotelero. Personal de recepción y comedor muy profesionales y con una atención esmerada.. La habitación y los servicios con una decoración moderna y vistosa, insonorizada y funcional. Cumplió ampliamente las expectativas.
Buen hotel situado a un paseo y sino, puedes acceder al centro en tranvía. Tranquilo y con buen servicio. Las habitaciones muy buenas. Ubicado en el barrio universitario, asi que suele tener movimiento de gente, es un barrio con servicios. Ideal para visitar la ciudad.
Todo fue fenomenal, habitaciones limpias, los trabajadores muy amables, desayuno completo, piscina limpia, excelente. La ubicación excelente muy cerca de la plaza de España. Enfrente del tranvia que va directamente al centro de Sevilla. 
Excelente atención,el personal muy amable,  modernas instalaciones, la piscina está muy bien, muy buena ubicación, el transporte público prácticamente en la puerta del hotel …a destacar los desayunos americanos.
Cómodo, limpio y confortable. Fácil de llegar en coche y el aparcamiento es cómodo. A 20' de paseo de la Catedral. Y el personal del hotel muy acogedor.  La habitación individual solo un poco incómoda por la disposición dem mobiliario (el acceso al armario/espejo) pero, por lo demás, confortable.
Estuvimos muy a gusto en el hotel: muy comfortable, con un personal muy amable y con todas las medidas de higiene. La situación es perfecta para visitar Sevilla en un fin de semana. Tienes bus, metro y tranvía a la puerta del hotel casi, con lo que te permite moverte con facilidad.
Hotel de excelente ubicación, gran confort y personal amable y profesional. Muy cerca de principales zonas turísticas tanto a pie como en transporte público. Tranvía, bus y metro frente al hotel. Bus del aeropuerto también para junto al hotel.
Buen hotel, con habitaciones confortables, camas cómodas y buena situación, con el tranvía al centro en la puerta y aparcamiento debajo del hotel. Desayuno bastante completo y con unos bollos riquísimos. Muy recomendable, aunque sea un poco caro.
Hotel con buena ubicación y la ventaja de tener aparcamiento propio. La habitación y el baño amplios, bonitos y muy limpios. Me gustaron especialmente el baño y la cama. La cama muy cómoda y con dos opciones de almohada. En recepción muy amables. Lo que esperas de un buen 4 estrellas. Lo recomiendo y sin duda repetiré cuando necesite hotel en Sevilla.
Las Casas de la Judería es como alojarte en el alma de Sevilla. Preciosas casas conectadas por patios y balconadas llenas de plantas. El personal es de 10, en especial, Manuel que hace que las tardes en la piscina sean maravillosas; con sus recomendaciones para comer, sus historias sobre Sevilla... Volveré para perderme por pasadizos y asombrarme con cada descubrimiento de este lugar mágico.
Hotel con encanto, espectacular y maravilloso solamente tengo palabras bellas y positivas para este hotel. Limpieza 10 Trato cliente 10 Atención cliente 10 Comodidad: 10 Confort: 10 Relación precio y calidad:10  Sinceramente no e visto hotel más espectacular que esté volveré sin duda alguna me a encantado.
Este hotel es excelente por su ubicación en pleno centro de Sevilla. Tiene un spa y podrás disfrutar de él o de un masaje relajante. Su ambientación está muy lograda, pues como dice su nombre, era la antigua judería sevillana. Muy recomendable para ir en pareja.
Hotel en plena judería con muchísimo encanto. Dormimos en la casa palacio, la habitación es preciosa y tranquila. Han sabido guardar lo antiguo con las comodidades de lo moderno. Servicio de recepción y de cochero impecable. Lo recomiendo. Nosotros volveremos seguro. 
El ambiente del hotel es fantástico, los patios y rincones, así como la zona de SPA. Ofrecen un ambiente ideal para el descanso y desconectar. Las habitaciones con unas impresionantes camas y amplias. El servicio excelente 
Tomamos vino dulce con frutos secos. El emplazamiento te deja con la boca abierta. Hotel, personal, decoración y patios fabulosos. Personal del spa atento y gentil. Personal del salón alegre y profesional. Sin duda, uno de los hoteles más bonitos de Sevilla.
Es un lugar que te transporta al pasado, son varias casas que se comunican por medio de un laberinto que se encuentra en el sótano. Una experiencia única.  Los cuartos todos son diferentes y muy acogedores.  Las casas tienen patios centrales.
Es un hotel increible. Sus jardines, sus patios, sus flores. Las habitaciones son todas distintas. A nosotros nos tocó una con un baño compartimentado, hidromasaje y ducha por separado. Camas amplisimas y super cómodas. Te dejan un agua de cortesía todos los dias. También te reciben siempre con bebidas frescas en la recepción, muy importante para los días de calor como los que nos tocaron. El desayuno es muy completo y el lugar, si bien está en un subsuelo, es mágico! Muy buena calidad de alimentos y variedad para elegir!. La piscina es divina, te dan toallas para que uses alli. Sus patios son una invitación a sentarse a leer o tomar algo rodeado de flores y fuentes. Es muy facil perderse entre sus instalaciones, pero todo es tan lindo, que no te importa. Cerca de todo, para…
Visitamos Sevilla con mis hijos y buscábamos un hotel típico con patios Andaluces, y al llegar nos quedamos asombrados por las instalaciones. Las habitaciones muy cómodas y limpias, ademas disfrutamos de una copa en la piscina ( por cierto muy majo el camarero ), y disfrutamos viendo las vistas privilegiadas de Sevilla. La atención por parte de Cristina de recepción de 10 en todo momento, incluso me gestionaron una reserva para ver un espectáculo típico de Flamenco. Esta en pleno cogollo de Sevilla¡¡¡¡
El hotel es un sueño. Un conjunto de casas históricas unidas x pasajes y patios. Recomiendo pedir habitación en el edificio principal y/o con terraza. La atención es correcta y todo el hotel ofrece un encanto difícil de igualar. La piscina es muy pequeña, pero no fue relevante. Pasamos una estadía única!
No hay palabras para describir este hotel que más que un hotel parece un barrio perfectamente restaurado y mantenido dentro del antiguo barrio de la judería de Sevilla. Estuvimos un grupo de 4 parejas y cada cuarto era completamente distinto pero con todas las comodidades necesarias y decorados como si fuese la casa de un sevillano. El desayuno, de los mejores que hemos tenido en un hotel: pan tomate, jamón serrano, salmon, bollería recién hecha, zumo de naranja natural y hasta cava! El piano bar, unos salones señoriales con música de piano en vivo y una carta de cócteles muy buena. También pudimos disfrutar de la piscina que tiene unas vistas únicas sobre la ciudad y la Giralda. El trato del personal fue simpático y personalizado.  1000% recomendable!!
Es una experiencia unica y maravillosa! En todo ha sido perfecto! Por el parking ha sido mucho ayudo - si deja la coche al portero y está a la salida!  El equipaje me habían ya portado a la habitación. Había mucho facilitado todo y hemos tenido más tiempo para visitar la ciudad.
todo perfecto  tanto instalaciones como personal , muy recomendable para volver a repetir , y por su puesto que recomendare su hotel a todo aquel que vaya por ahi,  lo unico que se puede mejorar es el parking pero bueno tambien aceptable
Muy bien ubicado, habitaciones reformadas y baño también. Buena comunicación de autobuses para ir al centro aunque dando un paseo esta a unos 30 minutos. El parking muy pequeño pero habia aparcamientos wn la zona. Personal muy agradable
Los dos trabajadores de recepción ( Antonio y Juan Carlos ) me han atendido muy bien .  Excepcional a Juan Carlos es un hombre excelente para trabajar como apoyo con las personas sordas por sabe muy bien su lengua de signos .  Un abrazo para Juan Carlos y Antonio.
Pongo 5 estrellas por la atención recibida por parte del caballero que estaba en recepción. Superamable, atento y simpático. Si nada más entrar recibes esa excelente atención, todo lo que viene después es maravilloso, sin ninguna duda. Posdata: NO sabemos su nombre pero por si lo ve, somos la pareja de chicas que llegamos por la noche. Un saludo y subirle el sueldo porque se lo merece! 
Habitación muy amplia, recién pintada.  Desayuno muy rico.  Personal de recepción muy amable.  Tuvimos problemas de ruidos con unos guiris que había cerca, pero es no es culpa del hotel.  Lo recomendaría sin duda este hotel.
Este hotel es verdaderamente cómodo para el que quiere visitar algunos rincones de Sevilla. Nosotros fuimos en familia: la pareja y dos niños de 7 y 17 años. La habitación que nos ofrecieron fue realmente grande con 4 camas de 90. La verdad que muy limpias y con grandes ventanales. Ya conocíamos este hotel y desde la última visita ha mejorado mucho, especialmente las reformas en el baño.  Tanto si vas en familia como en pareja o como viaje de trabajo veo que es una buena opción.
Estuvimos un grupo de amigos dos días en este hotel, nos pareció excelente el trato del personal así como las instalaciones. También nos fue de gran ayuda el que nos facilitaran acceso a su aparcamiento y nos sorprendrierán agradablemente al retirarlos que estuvieran los cristales relucientes. Otro detalle a destacar es que en la habitación nos obsequiar ó con una botella de cava y uno pinchos de fruta.      Emilio Torres Sáenz De Tejada Dni 24981361A
Un grupo de 4 parejas de amigos decidimos visitar Sevilla haciendo una escapada turística de 2 dias, 1 noche de hotel. Nos decidimos por el hotel Virgen de los Reyes, por la buena opinión que tenemos de los hoteles de la cadena Senator a la cual pertenece. Y en efecto, acertamos plenamente en nuestra decisión, ya que es un hotel a un precio muy razonable, bien situado, con garaje en el sótano del hotel a un magnífico precio, cómodo, limpio y con los detalles hacia los clientes que tanto nos agradan: amabilidad, detalles de bienvenida, planos, consejos sobre que visitar, bien comunicado...etc. En definitiva recomendable a los amigos, y que sin duda volveremos ya que en Sevilla hay MUCHISIMOS sitios que visitar y a lo largo de todo el año.
El hotel está muy bien. Lo que más me ha gustado ha sido la amabilidad del personal de recepción en todo momento. Esta bien situado y bien comunicado. No es un hotel de lujo pero lo suple su personal. Genial
Es la tercera vez que me alojo en este hotel porque es perfecto, tanto la ubicación, las amplias habitaciones, la atenta atención del personal y el excelente trato.  Al haber ido más veces, a mi llegada a la habitación tenía de regalo una botella de aceite, que por cierto está buenísimo. Además íbamos con la niña y tenían una bolsita de aseo para ella de regalo con todo lo necesario para su aseo, incluido una esponjita pequeña.  Sin duda cada vez que vaya a Sevilla me alojaré con ustedes. Muchas gracias 😊 
Cercano al centro, nada ruidoso, con la mejor cafetería churrería debajo del hotel de toda Sevilla. El pk horrible, y deben hacer algo, el cliente habitual de la cadena con coche grande no es posible que el coche deba llevarlo a otro sitio. Hay que buscar una solución. Por lo demás trato ejemplar, habítacion reformada. Todo de notable. Lo mata el PK.
Instalaciones perfectas, limpias, modernas, amplias. Restauración (desayuno) perfecto con variedad, muy buena calidad de los productos, el servicio de los camareros q lo tenían q dar ellos por medida covid. Gimnasio perfecto con amplitud, buenas máquinas, limpieza, mancuernas de hasta 20 kgs, multitud de medidas covid de limpieza. Garaje amplio y plazas amplias con un precio por día no caro para la calidad del hotel. Ubicación un poco retirado pero ofrecen transporte gratuito y con vehículo propio no se tarda nada en llegar al centro. Personal del hotel muy resolutivo, agradable, simpático,etc.  La chica q nos atendió por tlf (era una central en bulgaria; Elisa era su nombre), muy involucrada en ayudarnos y amoldar las circunstancias y la solicitud q la pedíamos. Nos dio…
Servicio desayuno limitado por protocolo COVID. He estado en numerosas ocasiones y es uno de mis hoteles favoritos de la cuidad. Pero la experiencia del desayuno ha empeorado notablemente debido a los nuevos protocolos.
Llevo mucho tiempo quedándome en este hotel por trabajo y por asuntos personales y la verdad es que cada vez voy mejora. El personal es lo mejor, hacen que tu estancia sea de lo más agradable que puedas encontrar y mira que que voy a hoteles por el resto de España pero personas como aquí no me encuentro en ninguno. Gracias a todos
Mi estancia fue solo de una noche pero todo muy bien y muy agradable. El Personal amabilísimo.  Había muchísima gente en la piscina a pesar de tener aforo, y tuvimos q esperar para bañarnos con seguridad y respetando las distancias.  
Cuando nos quedamos en un hotel, esperamos encontrar todo lo que necesitamos, como en casa: camas comodas, nevera, secador, toallas limpias, un buen desayuno.... Cuando todo está al alcance, se hace una estancia agradable.  La diferencia entre:  * he tenido una estancia agradable y  *  es mi segunda / tercera vez que vengo  No está en el florero de la entrada, en los amenities del baño o lo extenso del buffet ... Está en el trato del personal a los huéspedes. 😍  Tanto Jaime, Cristian ó Diego nos habéis brindado un poquito de vuestra simpatía, amabilidad y profesionalidad  y eso es lo que nos hará volver de nuevo. Gracias!!
Hotel moderno con una limpieza excelente muy cómodo.Habitaciones amplias y camas confortables. Bien ubicado a 5 minutos Del centro de Sevilla, zona de fácil aparcamiento. Tiene servicio de Restaurante 
Mi estancia fue genial, me encantó el trato y el lugar . Tienen una piscina grande y terraza al aire libre, eso me gustó mucho ya que puedes coger tu desayuno y salir fuera a comer mientras disfrutas de tu comida. 
Habitaciones amplias y cómodas. Personal muy amable siempre pendientes de ayudarte. Wifi que conecta muy bien importante si vas a trabajar y tienes que conectarte en la habitación. Desayuno continental bueno
El hotel perfecto, servicio atento y amable, instalaciones muy nuevas y modernas, buena comida, con piscina y fácil aparcamiento en los alrededores aunque dispone de parking subterráneo. Cerca del aeropuerto. 
Trato humano exquisito,limpieza en todas las estancias del hotel, menú para el almuerzo espectacular, pendientes de cualquier detalle para que estes agusto , atención inmediata cuando necesitas algo, gracias a todo el personal
La ubicacion es ideal para trabajar, fuera del centro y cerca del aeropuerto. El personal muy atento y profesional de trato agradable. Las instalaciones son muy bonitas y en general este hotel hace gala al reconocido nombre de hilton. Sin duda repetire.
Visita Sevilla en un ambiente cómodo y relajado donde descansar del bullicio de la ciudad. Tienen una piscina preciosa y muy bien cuidada además de pista de pádel y gimnasio ambos en excelentes condiciones. Lo visitamos en época de COVID y las medidas de protocolo tomadas nos han parecido excelentes!! El desayuno es muy variado con platos calientes y fríos, recomiendo los gofres, están exquisitos! Destaco también el parking subterráneo que nos fue de mucha utilidad ya que llevábamos coche de alquiler. Por último, nos alojamos en una de las suites del segundo piso y era enorme y con todas las comodidades, incluso tenía dos baños completamente equipados!! No dudaríamos en repetir la experiencia en el hotel tanto por el servicio que fue un encanto como por sus instalaciones premium.
La ubicacion y el precio son perfectos, el personal muy atento y la habitacion tenia aire acondicionado, que por 20 euros esta fenomenal, ademas cafe e infusiones gratis.  la unica pega que pondria la limpieza de los baños y no dispone de ascensor por lo demas genial voveria sin dudarlo
Hola estaba con la familia en esa pensión si la verdad que lo hemos pasado muy bien nos dieron una habitación grande luminosa y limpia, y además esta en el pleno centro de Sevilla muy cerca de todo de la catedral y todo, se lo recomiendo a todos.
El personal es de 10, atentos y amables. También la limpieza, que es muy imporatnte para mí. Y, por supupesto, la ubicación inmejorable a dos pasos de la Giralda. Nos dejaron meter las maletas en consigna antes de llegar y a la salida. Todo fueron detalles que nos hicieron sentir muy a gusto. Además, es muy asequible. Volvería sin pensarlo , destacar tambien las camas con buenos colchones.
Contratamos esta pensión por su cercanía al centro y su precio, pero resultó ser una grata sorpresa. A simple vista parece un poco vieja, pero está en perfectas condiciones de mantenimiento y una limpieza excelente. Además, cabe destacar la simpatía de los recepcionistas, ya que, habiendo olvidado un objeto, se preocuparon y facilitaron información de como poder recuperarlo. Otro punto a favor es el servicio gratuito de café e infusiones que tienen todo el día. 
Tenía pendiente visitar Sevilla y necesitab un alojamiento a buen precio, encontré de casualidad una oferta y al ver su  ubicación, en todo el Centro, no me lo pensé, es ideal para visitar todos los monumentos de esta preciosa ciudad. Relación calidad-precio  muy buena. Amabilidad del personal. Y habitaciones muy correctas. Gracias, ya sé donde volver
Un trato excelente desde la llegada, buen recibimiento y sobre todo muy buena y bonita zona en el casco viejo de sevilla. Habia ido mas veces y el lugar es excelente. Habitaciones limpias y todo en general. Muy agradable la visita
Hace dos años estuvimos alojados aquí y nos encantó el lugar. Por esa razón repetimos, y comprobamos que mantienen sus estándares de limpieza, atención al cliente y confort.  Cuenta con un personal amable y colaborador que te ayuda con todo lo que necesites resolver. Entre los servicios que ofrece, están conexión a Internet y wifi, así que si estás en la ciudad por motivos laborales, puedes mantenerte en contacto con tu oficina, sin ningún problema. Aunque la pensión no tiene parqueadero, puedes hacerlo en un parking público que está solo a unos 200 metros de la pensión. Posee una bonita terraza en donde puedes tomar un desayuno tipo buffet, muy rico por cierto. En caso de que tengas algún percance y necesites lavar tu ropa, te ofrece servicio de lavandería por un coste extra,…
Fui con mi novio ya que venían a visitarnos unos amigos de Madrid y nos alojamos en el mismo sitio que ellos para hacer planes juntos. Nada más llegar, nos atendieron en recepción estupendamente, incluso un amigo inglés que también venía tuvo algunas dudas y se las solventaron en el momento.  El lugar tiene un olor agradable, a limpio pero acogedor. Y hablando de la limpieza, me gustó muchísimo porque se notaba que habían fregado todo antes de llegar y las sábanas están frescas y recién cambiadas, como debe ser.  Nuestra habitación tenía vistas al centro, pero aún así es una zona que apenas pasan coches y con la ventana cerrada estás bien aislado y no hay ruidos. La cama muy cómoda y el baño aunque no es muy grande, está muy bien, la verdad.  El día que nos alojamos hacía frío…
Por cuarta vez he regresado a Pensión Nuevo Pino, pero a diferencia de otras veces, he acudido con mi pareja a una habitación doble con baño.  La atención y el servicio merecen el punto que otorgo en esta categoría, pues los amigos que vinieron de visita no encontraban cómo llegar al centro y los ayudaron a llegar perfectamente, fue muy buen detalle y les estoy muy agradecido.  La limpieza es un aspecto que suele descuidarse en alojamientos económicos, pero en este caso es muy cuidada y sinceramente, mejor que muchos hoteles de varias estrellas, no encontré ni un solo "pero", todo impecable. ¡Un punto más aquí!  En cuanto a las instalaciones, otorgo un punto más puesto que son muy acogedoras y cuenta con máquinas expendedoras por si necesitamos algo y está todo cerrado, tenemos…
Tercera vez aquí, y aún contenta con el servicio. Esta vez me encontré con una amiga Ana quien no habla mucho español, y pudo registrarse aquí antes que yo llegara sin problemas. Es económico, limpio, cómodo y pudimos salir en las noches sin problema ya que todo queda muy cerca.
Calidad precio fantástico y una ubicación excelente.La habitacion y el baño estaban limpios y el trato muy bueno. No es un hotel de lujo pero tienes de todo. Perfecto para pasar unos días en El Centro de Sevilla 
Hola, he pasado la noche con mi pareja y la verdad que fue todo excelente la habitación era muy limpio y cómodo,la pensión se encuentra en el pleno centro de la ciudad,y además a sólo 10 minutos de la catedral,se lo recomiendo.
Estupendo sitio a buen precio y muy limpio, se lo recomiendo a todos, el cito perfecto para pasar una bonita noche con la familia o con la pareja, volveré a esa pensión me ha encantado, gracias por todo
Limpio y agradable. Hay secador, gel-champu, zona de mesa baja con sofá dentro de la habitación. Buena atención. Cama grande y muuuuuuy cómoda. Si volvemos a Sevilla, volveremos al mismo hotel. Nos ga encantado.
Excelente hotel para descansar después de un día de trabajo intenso. Muy completo con un buen hall con cafetería y zonas con jardín. En cuanto a las habitaciones muy limpias y confortables. Los baños muy completos con muy buen género vestidos. Los exteriores muy buenos. Restaurantes... Zonas comerciales... Buena comunicación... Todo perfecto.
Ubicado junto al Palacio de congresos, y en la siguiente salida al aeropuerto, se encuentra este moderno hotel, con amplios salones y cuidadas habitaciones, dotadas de todas las comodidades.  En la zona de pueden encontrar múltiples restaurantes y fácil aparcamiento en las calles aledañas.  Muy recomendable para viajes de negocios o escapadas a Sevilla con coche.  El desayuno, algo caro (9€) pero muy completo y de gran calidad. 
Cerca del palacio de congresos,muy cómodo para congresos.Un hotel moderno y tranquilo,muy limpio y con un personal muy amable y servicial.Comunicado con el centro con bus. El desayuno buffet muy rico. Tienen servicio de spa.
Para empezar el personal de recepción es amable,cercano y resolutivo. La habitación espaciosa y decorada con un gusto exquisito. Cama gigante y un baño luminoso y muy práctico. Vistas a la piscina. Al enterarse que estábamos celebrando nuestro aniversario nos dieron un detalle que nos subieron a la habitación,fue maravilloso. La piscina muy cuidada y con servicio de toallas gratuito. La chica rubia del bar super simpática y atenta,todo un encanto! El desayuno formidable. Hotelazo. Muy recomendable. 
Una extraordinaria relación calidad/precio. Habitaciones sencillas, pero con todo lo necesario. Baño amplio (lo que no ocurre siemore). Cafeteria a precio razonable. Aparcamiento en el propio hotel, que, en ciertas circunstancias, es gratuito y, para un imprevisto, un Mercadona en la puerta de al lado
Un hotel muy cómodo, atención muy buena, estuvimos allí 3 días y estamos muy contentos, habitaciones amplias y a muy poco del centro histórico de Sevilla, si vas a Sevilla, desde luego muy recomendable.
Estuvimos muy bien y todos muy amables todos. Llevábamos el desayuno y estaba muy bien  muy bien situado , nosotros fuimos al estadio Benito Villamarín a ver a Alejandro Sanz y estaba muy cerquita , tiene aparcamiento y está  al lado de los hospitales. 
Pase un fin de semana en Sevilla con mi pareja y la estancia fue maravillosa , nos alojamos en una habitación premium y todo estaba limpio y bonito. La atención de los empleados muy buena siempre dispuesto a ayudar y que nuestra estancia fuera agradable .
He pasado el fin de semana con una amiga, me alojé en una habitación con terraza, amplia y cómoda. El personal de limpieza excelente, le pedí un cepillo de dientes y me lo facilitaron al momento, muy amable por su parte. La bollería del desayuno estupenda,  volveré sin duda.
Habitación reformada,amplia,limpia y confortable.Ha sido muy grata la estancia en el hotel.El personal de todas las áreas atentos y agradables.Para la calidad de precio es excelentísimo,viaje por negocios y sin duda si tengo que volver a Sevilla volveré a este hotel.Lo recomiendo
Hotel estupendo muy limpio y acogedor. El trato del personal ha sido excelente. Muy buena combinacion con el centro de la ciudad y cercania con el aeropuerto. La piscina muy limpia y agradable. Volveremos sin dudarlo.
Habitaciones muy limpias, buen trato, la comida está genial, buen precio, so muy amables... resumiendo... esta genial, seguro que repetimos... la verdad es que para ser un tres estrellas está muy completo.
Estuvimos en familia y la verdad es que recomendable 100%. La habitación que nos tocó estaba muy limpia al igual que todas las instalaciones. El personal, tanto las camareras de piso como las del restaurante, un encanto. Repetiremos seguro!!!!
Estancia tranquila y cómoda, descanso asegurado. El persona en general muy agradable y procurando siempre atender tus peticiones. Es para volver sin duda. Las camas son muy comodas, y la terraza le da un punto extra. 
Mi experiencia  la resumo como fabulosa .tanto en comodidad limpieza y trato del personal inmejorable. La Piscina un gran acierto!! Habitación Premium muy amplia y limpia. Desayuno muy variado, volveremos sin dudarlo.
Muy buena estancia, en recepción se me ayudó en todo lo que pudieron. Muy buena limpieza de habitación y un hotel realmente bonito con muy buen ambiente. Localización excelente con línea de transporte público en la entrada.
Hotel limpio y buen restaurante  El desayuno y la cena me resultaron muy buenos , repetiré sin duda ya que mi estancia fue muy agradable en todos los sentidos. Personal muy profesional y atento a mis necesidades
Muy bien comunicado con cualquier punto  de la ciudad. No hay zona azul y se puede aparcar en la vía pública sin coste. El hotel tiene párking privado de pago. Excelente trato y mucga higiene y limpieza. Volveré
Muy buena elección es la primera vez que venimos a Sevilla mi pareja y yo y ha sido un total descubrimiento, trato inmejorable, habitación amplia y muy limpia, el desayuno muy bueno por el precio que se ofrece es muy recomendable, y la piscina para refrescarse esta muy bien, sin ningúna duda si vengo a Sevilla volveré a catalonia hispalis
Volveremos sin duda, como siempre que vamos a Sevilla repetimos en este hotel, la piscina estupenda y la habitación con terraza me encanta, el personal inmejorable , el buffet de desayunos muy completo soy celíaca y tienen gran variedad de productos,un 10.
Nos alojamos por segunda vez en este hotel. Habitación amplia y muy limpia, muy buena restauración tanto desayunos como cenas. El personal es muy amable,  sin duda será nuestro hotel cada vez que vayamos a Sevilla
Me alojé un par de días por trabajo y quedé encantada , me dieron una habitación premium recién reformada con plato de ducha que me gustó mucho , aunque me costó 10€ más de suplemento mereció la pena.
Buena experiencia, habitación cómoda y muy limpia. Excelente trato de todo el personal que trabaja en el hotel,fácil acceso a transporte público y comodo para teletrabajar.Tienen un cliente cada vez que tenga que pernoctar en Sevilla.
Hemos estado el fin de semana y lo mejor el personal que ha sido agradable y súper atento la relación calidad precio inmejorable con habitación amplia y limpia desde hoy cada vez que vengamos a Sevilla será nuestra casa A la gente que nos atendió muchísimas gracias sois los mejores
Muy buenas instalaciones, camas cómodas y los empleados muy afables ademas la nevera enfría de maravilla.En lo que respecta al recinto buen aparcamiento y un recibidor muy bonito. Muy recomendable tanto para familias como viajes de placer.
Encontré que esta relativamente cerca de todo, buena zona, fácil aparcamiento, habitaciones muy limpias y cómodas, genial atención y muy buen precio. Es perfecto para jovenes ya que se encuentra en una zona con bastantes pub’s donde salir a tomar algo y divertirse
Hotel que se descata por el servicio básico y de muy buen nivel. Hemos apreciado en particular la habitación enorme en forma de suite, el distribuidor automático de agua y refrescos, el internet gratuito con posibilidad de imprimir documentos privados. La atención a clientes y el buen trato de los receptionistas, siempre disponibles a satisfacer las necesidades de usuarios. Servicio de limpieza excelente. El hotel se encuentra en  zona residencial, hubicado al este de la hermosa ciudad de Sevilla. La hemos pasado muy bien. Gracias. Hotel che si apprezza per il servizio basico ma di alto livello. Ci sono piaciuti particolarmente: l'ampiezza della stanza, praticamente una suite, il distributore di bevande, il servizio di internet gratuito con la possibilità di stampare documenti…
Es la segunda vez que nos alojamos  en este hotel en Sevilla y he de decir que estamos encantados esta vez la reserva la hizo mi mujer de un día para otro y he de decir que el trato excelente, la habitación grandísima con una sala de estar enorme y un baño grande y una habitación de dos camas individuales, es la única pega pero también comprendemos que de un día para otro y las fechas que eran inicio de Semana Santa entendemos que nos den las que tengan disponibles así que sin problema, colchones y almohadas cómodas, tele tanto en el salón como en el dormitorio. Las vistas daban a la calle, lo mejor aparcamientos en la calle y alrededores y sobre todo parking interior y a buen precio, cerca del palacio de congresos con parada de bus cerca para ir al centro, cerca del hotel…
excelente, muy bueno el parking excelente, las habitaciones muy grandes y las camas muy cómodas.El desayuno muy bueno muy variado.lo recomendare muy buena ubicación y el precio esta dentro de lo normal.
Es un hotel muy tranquilo, da sensación de paz y tranquilidad.La habitación tenía muy buena luz, espaciosa y muy limpia.Lo único que falló fue la televisión. De verdad, muy bueno este hotel. Recomendable 100%
Hotel muy asequible en calidad - precio. Personal de recepción y pisos muy atento. Buen parking aunque oscuro. Se me solventó en minutos problemas con la supletoria. Volveremos sin dudas. La pega que la piscina estaba cerrada e hizo calor.
Estancia muy agradable y muy satisfecha con el trato recibido por parte del personal. Todo muy limpio. Cierto es que el parking estaba oscuro y el tema de las monedas para casa vez que sales no es muy práctico.
Despues de tantas opiniones malas iba como asustado, nada mas lejos de la realidad. No he visto suciedad por ningún lado, por lo menos como dice tanta gente. Reservé por la web del hotel, me regalaron el desayuno (esperaba otra cosa como un bufet continental o algo así en vez de una tostada en el bar del hotel pero bueno)y poder salir el domingo a las 17:00h.(GRACIASSS). La piscina muy bien para pasar los días de calor de Sevilla. La habitación amplia, los sillones bastante incomodo pero la cama King size fantástica, super cómoda. No pongo fotografías porque ya esta todo puesto. 
Estuvimos una noche con un cofre(la vida es bella), no nos quedamos más noches porque estaba lleno. Un apartamento confortable no es de lujo pero si para estar con tu familia perfectamente. Un lavabo enorme con su bañera. Volveremos!!!!
Estuvimos hospedados en Simón Verde durante la Feria de Abril del 2019 y nos encontramos muy cómodos. Fuimos mi esposa y mi hijo de 3 años. Todo estaba muy limpio y el servicio muy correcto. Repetiríamos.
Maravilloso y céntrico hotel en Sevilla con mucho encanto, cuidando todos los detalles. A pesar de estar muy céntrico la calle es tranquila por lo que se descansa muy bien.  Habitación muy amplia, baño impecable con exquisito gusto decorativo.  Me alojé en una habitación preferente que cuenta con una cama extra grande y comodisima, así como sus agradables sábanas y la iluminación diferente para todos los gustos, además cuenta con dos ventanas para luz natural y aire fresco.  En el baño están todos los amenities necesarios incluyendo acondicionador, crema hidratante, sales de baño e incluso cremita para los pies y otra para manos: todos de excelente calidad y olor, haciendo de cada ducha y aseo una agradable experiencia.   El desayuno está riquísimo con amplia variedad y calidad…
Maravilloso hotel, bien ubicado, con habitaciones y baño muy grandes y limpias. Minibar libre de costo Muy buen desayuno, encontré té negro decaf Lo mejor de todo fue el servicio amable, cálido y respetuoso de todo su personal  Regresaría encantada
Un hotel de 5 estrellas escondido en 4 .Hemos estado 4 noches en este hotel y ha sido de ensueño. A la llegada se encargaron de subir las maletas a la habitación se llevaron el coche al parking. En recepción encantadores la habitación el baño todo d lujo el desayuno fantástico todo todo de 12 sobre 10 . Todo el personal súper amables y profesionales. Volveremos seguro
La localización, el trato de todos los empleados, los detalles de todo lo que te vas en contrabando por el Hotel. El sentimiento de que todos se esfuerzan en hacer tu estancia lo más agradable y cómoda posible. A lo que se suma un espectacular desayuno. Un 10 en todo.
El hotel está en pleno centro de Sevilla y por tanto se puede acceder andando en pocos minutos a la mayor parte de los atractivos turísticos de la ciudad. Sin embargo el hotel es una isla de tranquilidad y paz absoluta, con un personal que estaba atento a cada detalle y un entorno que rezuma calidad y saber hacer por parte del personal. El desayuno es de calidad top y el espacio muy acogedor y agradable. Es un lugar óptimo para visitar Sevilla por turismo o negocios.
Es un hotel muy familiar,cuidan todo al detalle para que te sientas como en casa. La atención que tienen los trabajadores es de 10 El desayuno muy completo y siempre tienen cosas recién hechas Siempre que volvemos a ir a Sevilla vamos al hotel
Una atención por parte del personal amable y eficaz. La habitación acogedora y el baño amplio y completo. Una estancia que ha sido una buena experiencia del que nos llevamos una grata impresión del hotel.
Hotel boutique muy acogedor en el que se nota que cada detalle está cuidado al máximo. Amenities de alta calidad, un desayuno exquisito con una selección de huevos al gusto para quitar el sentido. Sin duda a destacar la calidez de los empleados, siempre dispuestos a ayudar y recomendar los mejores sitios a alguien de fuera. Marta y Ana en recepción encantadoras! Sin duda volveremos!
Es un Elegante Hotel que recuerda a La Habana… tiene un servicio de Hotel de 5 Estrellas con atenciones como botones para subir las maletas a la habitación y el coche llevarlo al aparcamiento .  En cuanto a la calidad de materiales, he de decir que el diseño llama su atención, de origen Alemán y de altísima calidad en sus acabados.  Las habitaciones, es recomendable pedir superior o preferente. Las duchas son de presión y opciones varias como agua de lluvia o alcachofa clásica vintage, incluyendo un albornoz y zapatillas de buen algodón …  El mobiliario es bastante caro, se nota tan solo con verlo a primera vista.  Los desayunos realmente son la joya de este Hotel que te traslada a 1920… con menú de huevos, zumos y smoothies absolutamente Healthy ..Y las bebidas y contenidos del…
Nuestra experiencia en este hotel fue un 10 total! Hemos estado tres dias alojados y no hemos tenido ningun inconveniente. La habitación es super cómoda, han pensado en absolutamente todo. El baño es precioso y comodo: la presión del agua, los amenities, las toallas…es todo confort! El desayuno es increible…tienen una carta de huevos riquisima y un buffet donde no falta detalle…con opciones super saludables para los que nos cuidamos.
El hotel es encantador, situado en pleno centro de Sevilla  , muy bien ubicado entre los mejores atractivos de la ciudad. La habitación muy bonita, amplia e impecable. Me encantaron los amenities del baño,  las toallas súper esponjosas!. El hotel tiene todo el encanto de un  palacio sevillano de ciudad con su  patio precioso, con unas cortinas de potos que me fascinaron. El personal de recepción muy amable y alegre, nos recomendaron los mejores restaurantes y lugares para visitar y acertaron en todas sus recomendaciones! El desayuno es increíble…esa experiencia es mejor descubrirla in situ!! Un hotel maravilloso y Sevilla una ciudad mágica e increíblemente  entretenida donde no hay un solo lugar donde no se coma bien y te traslade a los rincones más románticos del mundo!! Estoy…
Es un hotel magnífico, mi estancia ha sido de lo más agradable. Las instalaciones están nuevas y son excelentes, está muy bien ubicado, ya que puedes ir andando a todos los sitios pero sin tener mucho bullicio en la zona. La habitación estaba decorada con mucho gusto, con todo tipo de detalles y la cama era especialmente cómoda. El personal ha sido muy amable, estando siempre atento por si necesitaba algo. Además, tiene un desayuno riquísimo y muy variado. Muy recomendable.
He pasado unos días es Sevilla, las habitaciones y las instalaciones estan cuidadas al detalle.  La ubicación del hotel es muy buena, no he necesitado vehiculo para desplazarme a ningún lugar.  El personal es muy atento y simpatico.
El hotel es muy bonito, la habitación me encantó y la terraza me pareció ideal. El personal de lo más amable y atento y el desayuno un 10 también. La situación está muy bien, céntrica y tienen parking. Si vuelvo a Sevilla repetiré en este hotel seguro.
Hotel soñado, con ubicación inmejorable,decorado con un gusto exquisito, excelentes instalaciones, y una atención de lujo, de todos los que trabajan en el hotel, volveremos seguro, el desayuno es delicioso, con productos de mucha calidad, platos calientes hechos en el momento, jugos naturales de frutas exóticas, es solo uno de los muchos detalles, otro detalle gratificante es el estacionamiento incluido en el precio, y te soluciona ya que el hotel está ubicado en el casco histórico, gracias Hotel Gravigna 51!!! x hacer que nuestros días en Sevilla sean inolvidables 
El personal, la decoración, las zonas comunes, la habitación, el desayuno, el bar, la localización... todo genial! Está muy bien situado, en una zona tranquila pero a pocos minutos andando de los puntos turísticos más importantes.
Totalmente recomendable, tanto si viajas en pareja, como en familia... El trato es inmejorable, ambiente muy agradable. La dueña es un encanto. El hotel es precioso y muy cómodo. Ubicación excelente, al lado del puente de triana.
Excelente hotel en todos los sentidos. La habitación, el baño, el edificio en general, son preciosos. Con todo lujo de detalles desde nuestra recogida en aeropuerto por cortesía del hotel como la invitación mientras esperábamos la habitación que nos dieron mucho antes de la hora de entrada hasta el minibar también gratuito y la cafetera con arreglo completo para café o té en la habitación durante la estancia. El personal de recepción súper amable y destaco la atención y la profesionalidad de ANA, que  siempre estuvo para cualquier duda que pudiera tener incluso desde antes de mi llegada, gracias. Desde luego, sin duda, es al hotel donde volvería en mi próxima estancia en Sevilla.
Hermosa casa palacio sevillana convertida en un hotel muy confortable y bien ubicado para estar en Semana Santa. Fácil y rápido acceso a cada lugar por ver. Excelente atención de todo el personal con precisas indicaciones para visitar y participar de los lugares de interés.
Great Location, clean, recently renewed, friendly staff. Ubicación espectacular, renovado recientemente, equipo muy colaborador. De verdad muy buena opción. Precio muy acorde incluyendo desayuno. El servicio q arregla las habitaciones un poco ruidoso, especialmente porque los pasillos no son alfombrados.
Estuvimos en encuentro anual de antiguos alumnos del Colegio Huérfanos Ferroviarios, unos 80 y salimos encantados de todo. Tanto el hotel, como su personal. Nosotros, volveremos a este hotel para la próxima ocasión que tengamos.Disponen de silla de ruedas, que nosotros utilizamos . Encantados. 
Nos ha gustado mucho su emplazamiento, todo el personal (muy amable y profesional), la habitación muy cómoda y los desayunos fantásticos (mucha variedad y calidad, por ejemplo, la fruta exquisita y en su punto ideal de madurez)
Buen trato del personal Buenas instalaciones Buen desayuno Buena comida Bien situado en el centro En conjunto tiene la máxima puntuación que se le podría dar Éramos un grupo de 69 y no podíamos haber elegido mejor hotel Gracias
Vuelvo a Sevilla y, por consiguiente, al Bécquer, después de que el año pasado no se pudiese ir, por la razones de sobra conocidas. Ya he escrito en otras ocasiones de lo que pienso de este hotel y, por ello, enfocaré este texto en la nueva etapa post confinamientos y cierres, ya que lo demás no ha cambiado. Una de las cosas que siempre he destacado de este hotel, y que en estos tiempos cobra más importancia, es la extrema limpieza que hay en todos los rincones. Ya sea en las habitaciones o en el resto del edificio. Da igual la hora, siempre ves a alguien limpiando algo, y jamás tienes la sensación de que todo está un grado por debajo de la extrema pulcritud. Además, hay dispensadores de desinfectante por todos los sitios. Con esto de la COVID, en ningún momento tienes sensación…
Un hotel muy bien situado, se puede ir andando al centro, el personal muy atento y pendiente de todas las necesidades. La relación calidad/precio es buena. Hay café siempre a disposición de los clientes, tanto en el salón del hotel como en la habitación. El desayuno de me ha parecido buenísimo, zumo natural, un cocinero haciendo fritos,... Muy recomendable.
Acertaréis si os quedáis en este hotel. Habitación con todas las comodidades, me hospedé anoche y he dormido estupendamente, cama comodísima. Un plus que hay secador de verdad en el baño que no se para a los 2 minutos. Un detalle que cuando abres el minibar tienes una botella grande de agua como cortesía. La habitación es amplia y el baño muy buen tamaño. La ubicación buenísima, muy cerca de todo. El personal del hotel muy amable. Hotel altamente recomendable.
Hemos estado alojados tres días estupendos, la reserva la hicimos directamente con el hotel, aprovechando una oferta especial. En primer lugar debemos de destacar la amabilidad y la atención de Ana Diaz "Guest Experience" del hotel quien se encargo de enviarnos por correo "información útil para nuestra estancia en Sevilla, así como de estar en la entrada y en la salida del hotel ofreciéndonos un trato cercano y personalizado. Los recepcionistas muy amables y profesionales. La habitación era de exterior, bonita, moderna y totalmente equipada. El baño precioso, con sus amenities y limpio. Muy buen servicio de limpieza. En la azotea hay una pequeña piscina con solárium y unas buenas vistas a la ciudad. El hotel se encuentra a 10' de la zona monumental  Recomendamos este hotel y si…
Es la segunda vez que venimos a este hotel en el verano y repetiremos seguro.  Muy buena limpieza y el trato de los empleados es espectacular.  La piscina muy acertada y las vistas desde el solárium inmejorable. Las habitaciones muy silenciosas y cómodas. En la zona hay muchos restaurantes y llegas en 5 minutos a la zona de las tiendas
Hotel que nunca defrauda,  nosotros lo conocimos hace muchos años y seguimos yendo. Personal e instalaciones inmejorables  Desayuno muy bueno, productos de primera calidad  y muy variados.  Céntrico y por lo tanto cerca de todo 
A pesar de haber disfrutado solo de 1 noche como parada en nuestro viaje, nos llevamos una excelente impresión de este hotel. Personal muy profesional, ubicación buenísima y azotea con buenas vistas. El único problema es la altura del parking 1,80 m, hándicap que consiguen solucionar mediante convenio con parking próximo. Excelente desayuno. Volveremos!!
Encantados de que el Hotel haya vuelto a abrir sus puertas. Personal encantador y súper atento, siempre intentando ayudar y que tu estancia sea lo más agradable posible. Confiemos en que puedan seguir manteniendo una política de precios razonable, para que siga siendo nuestra casa en Sevilla
Hemos pasados 5 días estupendos , el hotel muy céntrico, muy cerca del puente de triana y la cama muy cómoda , baño súper bonito y habitación muy bien insonorizada, piscina pequeña pero con unas vistas preciosas, el personal muy amable en todo momento, 
Hotel ubicado en Puerta de Triana, a muy pocos minutos caminando de todos los puntos de interés. Habitación de buen tamaño, renovada. Gran desayuno. Atencion general muy buena. Cuenta con garage. Hay restsurantes muy cerca en la zona. 
Al hotel no le falta un detalle, habitaciones amplias, todo muy limpio y la cama muy cómoda. Hotel bastante cerca del centro. En su alrededor dispone de tiendas, comercios y bares. Ha sido una experiencia maravillosa la cual volveremos a repetir en cuanto podamos.
Me a encantado el hotel y sobretodo ubicación, tratado y piscina.  El trato oro por parte de los recepcionistas es maravilloso, súper atentos y coloboradores a que todo salga perfecto. Felicidades por todo 
Con decir que es uno de los mejores hoteles en los que he estado creo que es suficiente.  Ubicación inmejorable, habitación grande, preciosa y llena de detalles (plancha de pelo, esterilla y aparatos de yoga, cafetera de cápsulas...) Nos llamó mucho la atención que teníamos 4 duchas en la habitación. Dos dentro de la mámpara, una en la bañera y otra en la bañera de la terraza. Lo único que podría mejorar es que las mesillas son de diseño, preciosas, pero no tienen cajón. Y en el desayuno, que es buenísimo, podrían alternar alguna opción caliente más (huevos revueltos o fritos) en vez de tortilla de patata todos los días.
Situado en el centro histórico, en las calles peatonales, muy cerca de la catedral, se respira tranquilidad. La reforma del hotel hecha con gusto, las habitaciones magníficas y las zonas comunes pequeñas pero muy acogedoras. Lo mejor, la amabilidad de todo el personal. Muy recomendable.
Es un hotel excelente, con una ubicación inmejorable en pleno centro de Sevilla y con una decoración exquisita. No le falta ninguna instalación, las habitaciones son bonitas y súper cómodas. El personal amable y te hace sentir en casa. Tienen un desayuno de lo más variado y de calidad, buena comida y servicio. REPETIRÍA SIN DUDARLO.
Hotel espectacular en el centro de Sevilla,  ubicación inmejorable, al lado de las setas y a muy pocos minutos de la giralda. Desayuno riquísimo, muchísima variedad de panes,bollería y fruta. La atención por parte de las chicas de recepción fue exquisita, no nos daba tiempo a desayunar uno de los días y nos prepararon una bolsa con zumo, bollería,bocata, plátano...un detallado. Espero volver a Sevilla con mi pareja y sin duda volveré a el hotel cetina
Hotel maravilloso, en el centro de Sevilla. Habitaciones equipadas y cuidadas hasta el más mínimo.  El hotel limpio, cuidado y super nuevo. El personal del hotel muy amables y atentos en todo.  El buffet del desayuno exquisito, super completo. Hotel increíble , deseando repetir!!!
Viajo continuamente por trabajo y, cuando puede, mi mujer me acompaña. Llama la atención encontrar un hotel tan sobresaliente como el Cetina Sevilla. Más allá de la estupenda localización “en el centro del Centro”, las habitaciones son impresionantes. La cama inmejorable y eso que sufro de espalda. El desayuno es de primera, con embutidos de calidad, zumo natural, ... La atención al detalle, cócktel de bienvenida, limpieza exquisita, … Pero sin duda, lo mejor es el equipo humano. Ya sea el personal de Recepción, Bar o Pisos, siempre interactúan contigo con una amable sonrisa y ofreciéndose a ayudarte en lo que puedas necesitar. Hay un dicho en hotelería que dice que quieren hacerte sentir “como en casa”. Sinceramente, nosotros hemos estado muchísimo mejor que en casa.…
Fuimos mi pareja y yo a pasar el fin de semana a Sevilla y creo que no pudimos elegir mejor el hotel. Estábamos tan bien que preferíamos  estar en el hotel antes que en la calle. La habitación genial, las instalaciones y el servicio super bueno.  El buffet era pequeño pero tenía mucha variedad. Si vuelvo, elijo claramente hotel cetina.
Edificio reformado en el centro de Sevilla que alberga este hotel. Si bien para moverse dentro del edificio puede ser un poco laberíntico, queda compensado por la amabilidad del personal del hotel. Tuvimos la suerte de poder disponer de un upgrade a una suite con bañera en la terraza, lo que agradecimos enormemente. Por poner un punto de mejora, este sería el desayuno en el que se debe mejorar la calidad de la boyeria y que se pueda disponer de algún artículo de cocina en el momento como huevos fritos o a la plancha o tortillas. Volveremos.
Un trato excelente con el público, con habitaciones muy acomodadas y servicios muy completos. Además, un servicio de cóctel y desayunos esquistos y de buenísimas condiciones. Ubicación de hotel céntrica para poder acceder con facilidad a cualquier punto cultural de la ciudad de Sevilla.
Hotel céntrico,muy limpio ,cómodo para descansar.Personal muy atento.Bufet con toda variedad de productos.Sin duda volveremos.Este hotel tiene todo tipo de detalles puedes hacer deporte ,tomar tu café dentro de la habitación.Y lo más completo es poder tomar una copa en sus patios andaluces tranquilo .
El comienzo fue genial ya que los empleados fueron muy amables y simpáticos, la habitación que nos tocó de 5 estreyas, limpia, amplia, el aseo estupendo y todo muy nuevo, la cama sería lo mejor, me dieron ganas de llevármela conmigo. En el hotel se respiraba una sensación de tranquilidad y orden que me ayudaba mucho en mi desconexión de la vida rutinaria. No sé cómo lo hacen pero el buffet no es normal les tiene que estar dando perdidas por qué todo lo que ponen es producto fresco y de muchísima calidad. El hotel se encuentra en el centro y puedes llegar a todos los sitios de relevancia andando y en muy poco tiempo. Plaza de España increíble y muy cerca del hotel, por lo que paguemos muy muy satisfechos, cuando vuelva a Sevilla será mi hotel 100x100. Normalmente no dejó…
Hotel de 10!! Céntrico, nuevo, decorado al detalle, super limpio, con personal super amable, habitación con todos detalles (cafetera nespresso, plancha, esterilla y material para hacer deporte, agua de cortesía, secador y plancha para el pelo...), cama y almohadas comodísimas, sin ningún ruido de la calle pese a estar en pleno centro en una calle peatonal, coctel de bienvenida... Todo de lujo! De los mejores hoteles en los que he estado y, si vuelvo a Sevilla, no tendré dudas en volver a repetir!
Fantástico !! Sólo puedo decir que fantástico.  Ubicación excelente ya que al ser tan céntrico hace que los lugares más característicos de Sevilla se sitúen a sólo 15 minutos andando. Hay que ir a un pk de pago aunque tenemos a 10 minutos caminando a la cl. reyes católicos se puede buscar aparcamiento en la calle. Personal muy atento y la habitación muy amplia de camas espaciosas y cómodas. Muy limpio. Sin ruido. El baño muy amplio y tienen los detalles como secador, plancha para el cabello, cafetera, agua que reponen en la nevera, una esterilla para gym y una plancha para la ropa. Todo completo. Estoy muy agradecida. Cuando vuelva  a Sevilla no dudaré en reservar éste mismo hotel.
Me encanto el Hotel. Su servicios. La Host Patricia la mejor muy amable. Hasta nos oriento de lugares que podíamos visitar. El cuarto tenía todo lo que uno puede necesitar. El olor en el hotel espectacular.Volvería sin dudar alguno. Muy bien situado de áreas de comer y tiendas para comprar. Volvería sin dudar alguna
Hotel céntrico en una calle peatonal, el personal súper amable y la habitación espaciosa con detalles como cafetera plancha ,una pasada . el desayuno muy completo y respeta todas las medidas covid. En resumen muy recomendable.
Me ha encantado este hotel. Está muy bien situado, en el centro del casco histórico de Sevilla. El personal muy amable. La limpieza extraordinaria. Todos los días cambiaban las toallas. Nos regalaron un cóctel de bienvenida. La habitación espaciosa. La cama muy cómoda. Nuestra habitación tenía salida a un patio pequeño con sillas. No se oía ningún ruido de la calle. Me encantó el olor tan agradable al entrar.
Hotel muy céntrico, a 5 minutos andando de la catedral. Personal muy amable. Habitación espaciosa y cómoda,  las camas y almohadas muy confortables. Detalle del hotel, botella de agua en la nevera y cóctel de bienvenida. Restaurantes, supermercados y tiendas de comida muy cerca y variedad. Nos ha encantado,
Todo el personal  magnífico,  recepción,  cafetería,  limpieza. Atentos hasta el último detalle,  cóctel  de  bienvenida sorpresa!!, planchas  de  pelo en la habitación.  Excelente  ubicación  para recorrer  Sevilla caminando y perderte entre sus calles.  Bares , restaurantes  , supermercados , tiendas, monumentos,  nada más  salir  del hotel. Camas muy cómodas y tv muy grande.  Desayuno con gran variedad y una calidad  excelente.  En resumen un hotel  de 10!! Volveremos sin duda
Extraordinario todo ubicación,limpieza los mejore cuartos atención perfecta el buffet del desayuno extraordinario el mejor hotel de Sevilla sin duda regresamos lo súper recomendado para ir en familia el personal de recepción siempre dispuesto a todo
Sevilla nos encantó! La cultura, la gente, el ambiente, todo!! Los hoteles en los viajes son primordiales y La Casa del Poeta excedió todas nuestras expectativas. Céntrico, tranquilo, hermoso, inmaculado, un personal de primera y una habitación de ensueño! No se lo pierdan! Hemos viajado mucho y este hotel ha sido el mejor!
Sevilla es una ciudad maravillosa pero inundada de turistas . Alojarse en La casa del Poeta hace la diferencia . Es un hotel unico, 17 cuartos distribuidos en una fantastica casa del siglo XVII con un patio q al entrar al mismo le quita el aliento . No sabria decir exactamente que se siente al llegar .... un olor a jazmines invade el ambiente y lo transporta a un lugar diferente , calmo, en paz..... el verde de las plantas de su patio, la suave musica de fondo, la tremenda amabilidad de su gente !!!! Llegamos en auto y nos esperaban a escasos 100 mts del hotel para estacionar nuestro auto y ayudarnos con el equipaje . Felipe y Dauda nos ayudaron con una cordialidad unica . Fue tan grata la llegada .... nos recibieron en el increible patio de esta magnifica casa , con una copa de…
Cuando hay que dejar la habitación, siempre me entra la melancolía. Es como estar en tu casa, no siendo tu casa. Me entienden?. Es de estos sitios que habría que ir una vez en la vida. Céntrico, habitaciones confortables, personal amabilísimo... se puede pedir más?. Nunca te quieres ir, con eso lo digo todo.
esta situado en el corazón del barrio de Santa Cruz, casco antiguo de Sevilla, cuando entras, te transporta a otra época, cada rincón tiene su toque de elegancia y encanto, estas muy bien atendido, el personal es muy correcto y profesional, el desayuno, muy bién, no tiene mucha cantidad pero si mucha calidad
Precioso hotel, nos encantó el patio central, atención sublime, atentos pero sin agobiar ni hacer la pelota, correctos.Habitaciones preciosas ,una maravilla y gran descubrimiento , volveremos , muy recomendable
nos sentimos muy bien atendidos, muy buena decoracion y un patio precioso. cuando vuelva a Sevilla volveremos.Habitaciones amplias y muy bien atendidas.  Transmite paz que es lo que se necesita cuando uno va de vacaciones.
Nos sentimos como en casa.Todo está muy bien decorado, muy limpio y cuidado. La habitación muy amplia y acogedora. Muy buena ubicación, se encuentra cerca de la catedral. Excelente trato por parte del personal! Seguro que volveremos.
Espectacular estadía fue la que disfrutamos en este maravilloso Hotel Boutique, la atención de primera, con un patio central que transmite mucha paz u tranquilidad de esos hoteles que te gustaría repetir y volver volver, sencillamente encantador me encanto y espero volver.  Los Pro buena ubicación cerca de la Giralda, el Alcázar, muy tranquilo lleno de paz, de muy buen gusto, la atención excelente, el desayuno muy rico.  Los contra no le conseguí ninguno al menos no para mi gusto. 🥰
Viajamos con mi esposa solos a la hermosa Sevilla por primera vez. Escogí este hotel dadas las calificaciones de otros críticos, y la ubicación . El recinto es un edificio pequeño pero grande en hermosura y decoración. Es muy romántico por lo cual se puede decir que es ideal para parejas. La atención es inmejorable por lo cual difícilmente se puede destacar a alguien en particular, todo el personal presta un servicio excepcional. La ubicación es perfecta pues por estar dentro del centro histórico todo se puede hacer a pie. El la noche es especial y mágico recorrer las calles aledañas llenas de pequeños bares y restaurantes con diferentes opciones gastronómicas. En nuestro caso nos hicieron up grade a una suite hermosamente decorada y por ser nuestro aniversario nos obsequiaron…
famosa Giralda está a unos 250 metros de este hotel y el paseo de los Reales Alcázares está al lado. Elhotel boutique  es una casa del siglo XVII restaurada, pero, respetando todos los elementos tradicionales. No falta el patio central con una espectacular fuente, donde el agua suena al compás de una guitarra flamenca en directo que pudimos disfrutar a las 20:00 horas acompañados de una cerveza. Nos ofrecieron un trato exclusivo y mimaron hasta el último detalle. El aroma a jazmín está presente en todo el hotel. La habitación que ocupamos tenía aire acondicionado y conexión Wi-Fi gratuita. Además la habitación estaba insonorizada y disponía de TV vía satélite, minibar y baño privado con zapatillas, secador de pelo y artículos de aseo gratuitos. Cada día se sirve un desayuno…
Hotel con encanto, muy tranquilo y bien situado, con un patio central fresco, coquetón, sencillo y a la vez distinguido. La iluminación es cálida  y elegante.  Está muy cerca de la catedral. Si vienes en coche, hay un parking  cercano en el que ellos mismos se encargan de aparcarlo. Las habitaciones son muy agradables y muy limpias. El desayuno, buffet, es completo en el que no falta de nada. El personal es muy atento. Lo recomendaré a todos mis amigos.
Precioso hotel de lo megorcito que visitamos muy limpio y decoracion super sgradable me gustaria pasar mas noches pero es lo malo de que se acaben las vacaciones jeje lo recomiendo por todo limpieza y trato
Madre mía. Un sitiazo!!! Este lugar es de esos que hay que ver alguna vez en la vida, porque merece la pena. Eso seguro!!!! Para rememorar!! No se arrepiente uno cuando va. Y encima en Sevilla, para ir, repetir y repetir!
gran hotel. Es disfrutar de un palacete tanto por las habitaciones como por su patio interior acogedor  con sus conciertos y su rumor del agua, Y todo en el mismo centro del barrio de santa cruz. Experiencia muy recomendable, sin duda el mejor sitio de los que me he alojado en sevilla y han sido varios por motivos de trabajo y ocio.
Un sitio estupendo para una escapada,un trato exquisito por parte de todo el personal y super atento. El buffet de desayuno completo. La habitacion super confortable y muy bien acondicionada,sin duda un sitio al que espero volver pronto
Fue una sorpresa de mi marido y fue impresionante. Hotel pequeño, exclusivo totalmente, tranquilo, céntrico y muy muy especial. Gira alrededor de un patio andaluz, donde todas las tardes toca un guitarrista. Lo que para mí le hace también muy especial, aparte de su decoración, es su olor a jazmín nada más entrar. Sí bien, solo tendría que decir que el desayuno tiene muy poca variedad, a pesar de ser todo hecho en la casa.
En febrero visitamos por segunda vez Sevilla, sin niños, y descubrimos este excelente y agradable hotel. Nos encanta esta ciudad, por lo cual nos escapamos con nuestros hijos para el puente de diciembre, con alojamiento en el mismo hotel. Nos volvió a enamorar. Situación privilegiada (Barrio de Santa Cruz a 200 metros de La Catedral y la Giralda), pocas habitaciones y muy acojedoras, preciososo patio andaluz, atención personalizada, desayuno completo, comida del servicio de habitaciones de "restaurante". Y una razón calidad precio muy buena y acertada. Es nuestra primera opinión sobre un establecimiento en las redes sociales, pero es que nuestra familia numerosa nos ha animado ha realizarla. Cuando ves al propietario del negocio por el establecimiento controlando el…
Nos fuimos un  fin de semana mi mujer y yo, servicio fantástico,limpio , atentos 100 % recomendable.Fuimos a Sevilla mi chica y yo para visitar el centro que hacia tiempo que no ibamos. Nos pegamos un capricho y nos alojamos en este hotel por las buenas valoraciones que tenia y he de decir que coincide 100% con la realidad. El servicio es excelente y el lugar tiene algo especial. Las habitaciones son muy cómodas y propias de un hotel de lujo. 100% recomendable.
Hemos estado en este bonito hotel situado en pleno centro de sevilla y he de decir que la atención al cliente y el ambiente es excelente, la calidad gastronómica y el precio del restaurante el Burladero es muy bueno, hay una gran variedad de tapas y buena carta de vinos. Se ha reformado parcialmente,( aunque antes de la reforma también era bonito). Se ha hecho un salón donde se expone algunos recuerdos de la inauguración en el año 1929, así como parte de su historia y tradición. Las habitaciones son muy confortables. Están impolutas e insonorizadas lo cual hace que (a pesar de estar en pleno centro de la ciudad), no haya ruidos molestos. En la planta 7 hay un spa, piscina y gimnasio y dispone de unas bonitas vistas panorámicas a la ciudad. Cada planta del hotel está dedicada a…
Muy bien ubicado un hotel de lujo totalmente todo espectacular, me ha encantodo todo, es realmente para recomendarlo un hotel limpio y con muchas medidas tomadas para la seguridad del covid, me senti muy a gusto.
Como siempre el hotel colon es insuperable. Las habitaciones estupendas, las zonas comunes muy agradables aunque aún esten en obras. Pero lo que verdaderamente hace diferente e insuperable al hotel colon es su personal, perfecto.  Todo son atenciones para hecerte sentir como en casa. No se puede pedir más. Repetiremos por supuesto tantas veces como viditemos Sevilla
Una gran experiencia en un hotel espectacular, tanto las habitaciones, comida y servicios de sobresaliente. Recomiendo este gran hotel también por su ubicación, su limpieza y por sus desayunos. Recomendado 100%
Muy buena atención de rocío de recepción se merece un ascenso,nos gustaría repetir nos recomendó sitios de sevilla. Por este personal así vale la pena viajar. Gracias. Sevilla una ciudad muy bonita muchos monumentos y muchas iglesias preciosas.
El hotel está muy bien, céntrico y reformado, las habitaciones espaciosas y el servicio de red Level muy bueno. Nos dieron la habitación súper pronto. Las zonas comunes son muy bonitas y cuidadas El restaurante el burladero hay que visitarlo.
Hotel Clásico, muy bien ubicado y con todo lo que hace falta para tener una estancia relajada y stress free.   Fuimos a celebrar una ocasión especial y todo ha salido perfecto.  Servicio Red Level y desayuno han sido espectaculares    Quiero dar las gracias a todo el Staff, YOU ARE AMAZING! Sin duda volveremos!
Somos clientes habituales de la cadena Melia y disponemos de la tarjeta platino. El hotel está en el corazón  de Sevilla y la entrada es majestuosa. La atención en el Level estuvo  a  la altura de un Gran Meliá y nos recibieron con una copia de Moet Chandon. La habitación era correcta y cabe destacar la decoración de las puertas con cuadros de grandes  pintores españoles, muy original. El servicio  de Level  merece la pena y el desayuno es espectacular. Volveremos, sin duda.
Nos hemos alojado con servicios Level. Profesionalidad y amabilidad por parte de todo el personal del Hotel. Hotel de lujo muy bien situado, Servicio de porteros y maleteros. Habitación amplia, bien decorada, cama y almohadas muy cómodas. Baño muy completo. Lounge del Level, muy agradable. Desayuno en esta zona de mucha calidad. Sin duda recomendamos y repetiremos. Por supuesto Level tiene un precio superior, pero lo vale. 
Fue una experiencia fantástica.  No faltaba detalle en el mobiliario, todo precioso.  El trato una maravilla, me encantó.  El desayuno muy completo y muy bueno, pedías mesa, te la preparaban y te atendían para servirte el café, zumo...y tu mismo coges todo lo que quieras.  Y la comida del bar también muy buena. Aconsejo el surtido de frutas, a parte de por muy bueno, por su presentación.
Estuvimos mi marido y yo en una escapada sin niños, estuvimos en una suite red level y fue maravilloso. Mil gracias a la recepcionista Rocio, al chico en prácticas andres creo que se llamaba y a todos los que trabajan alli porque hacen que la estsncia sea perfecta. Hsbitscion de lujo, camas comodisimas, limpieza excelente, el level a otro nivel... Solo puedo decir que volveremos... Esta vez con los peques...
Un hotel para volver, la situación es la mejor posible, desayuno muy completo, gimnasio 24 h con máquinas ultima generación. Personal de primera, un restaurante muy bueno en el mismo hotel. Lo mejor, no siempre valorado, el aislamiento de las habitaciones, parecía que estábamos solos. Volveremos sin duda.
Destacar el trato del personal, especialmente amable y educado. Buenisimas toallas en el baño...no suele ser habitual. Buen desayuno, cubren todo tipo de necesidades, muy agradable. Buenas instalaciones te hacen sentir como en casa.
Lo describiria como majestuoso. Da apariencia de pequeño pero por dentro es todo un gran hotel, muy ambientado en la ciudad donde reside pero con una actualizacion muy moderna y funcional.   Ya la entrada y escaleras es sin repetirme, majestuosa. El servicio a la recepcion de los clientes es muy personalizado y profesionalizado, propio de los hoteles de la cadena sin necesidad de reservar el servicio The Level.   Habitaciones quizas mas pequeñas de lo que las recordaba en la prospeccion pero no por ello seria un inconveniente, pues tienen espacio suficiente para estar comodo y tener espacio. el baño muy grande ( unicamente en la zona del urinario, pondria mas luz). la habitacion, amenities y resto de accesorios / mobiliario, a la altura de este hotel, perfectamente decorado.  …
Mi sincero agradecimiento a todo el equipo humano y la Dirección de Gran Meliá Colón, donde han sabido hacernos sentir mejor que en casa, cuidando el mimo, el detalle, y haciendo sentirnos especiales. Un hotel muy recomendable, por su envidiable ubicación, con una decoración única, habitaciones fenomenales, y con una fusión de sabores que deleita el paladar sin excepción, Se nos hizo corta la estancia, y volveremos, sin duda es un magnifico hotel, donde su personal, amable, atento, servicial y con carisma marcan la diferencia. Muchas gracias a cada uno de los que hacen posible la magia, con su dedicación y pasión por hacer muy bien sus funciones. Hasta pronto, volveremos.
Hotel muy moderno en edificio antiguo rehabilitado.  Muy bien situado, a 10' catedral o Real Alcazar, 10' de la Torre Oro o a 5' de Triana. Tienes 2 parquing al lado, uno cerca de la fachada principal y el otro detras, en el mercado. Recomiendo el de delante ya que el del mercado las plazas son muy pequeñas. Atención fantástica, tanto en recepción cómo en restaurante.  Habitación premium grande y bonita, la normal, con tamaño reducido pero correcto. Maravillosa terraza con vista al canal de Alfonso XIII. Se desayuna ahí, una delicia. Buen embutido, muy buena fruta, yogurt, un par de croissant pequeños, zumo natural y una carta con diferentes formas de pedir los huevos. Por la noche se puede subir a tomar una copa...nosotros pasamos frio...increible por el dia a 37 grados y en…
Estuvimos solo una noche ya que fue una escapadita de tranquilidad y relax a un sitio cerca de casa, pero nos bastó para querer repetir muy pronto. El hotel en sí es espectacular, súper nuevo y moderno. El sitio y las vistas son increíbles.  Estuvimos cenando en el restaurante Fluvial y fue una experiencia maravillosa. La comida estaba exquisita y el trato genial.  El desayuno que ofrece el hotel también es muy bueno. También tengo que destacar el trato del personal del hotel, pero sobretodo del recepcionista Pablo quien nos acogió y nos hizo sentir como si estuviéramos en casa. Gracias y sin duda, volveremos a repetir.
Teníamos cena, alojamiento y desayuno y todo ha sido espectacular desde el primer minuto al último. El trato exquisito por parte de todo el personal, la cena riquísima, las vistas espectaculares desde la terraza y la piscina, y la habitación espaciosa, elegante, cómoda e impecable.  Totalmente recomendable y repetible.
Nuestra experiencia ha sido fantástica!! Desde la cena de 10 en restaurante fluvial, pasando por esos cocktails en la terraza con esas vistas maravillosas, siguiendo por la comodidad y el buen gusto de sus habitaciones y terminando por ese desayuno espectacular de nuevo en la terraza. La amabilidad del personal te hace sentirte muy agusto y el Hotel Kivir se encuentra en un enclave inigualable. Volveremos sin duda.
Me alojé durante una noche la pasada semana gracias a la promoción vigente de noche de hotel + cena en Restaurante Fluvial + cocktail en Kivir Skyline + desayuno. Una gran oportunidad para probar de manera económica un hotel tan nuevo y con una ubicación excelente en Sevilla. En cuanto al hotel en sí, era lo que esperaba por tratarse de un hotel nuevo; siempre es un gustazo casi estrenar algo. Nuestra habitación daba al Paseo Colón, pero la insonorización es muy buena y no tuvimos problemas con el ruido. Se nota que cuidan al máximo los detalles (papelera que incentiva el reciclaje, luces led en armarios, amenities de los de verdad en el baño,...). Y en cuanto a limpieza, un diez (de paso felicitar al personal que lleva a cabo este trabajo). Para mí lo mejor fue el desayuno;…
Resaltar la amabilidad del personal haciendo una Especial mención a Teresa y Pablo, agradables, eficientes y un laaargo etc de lagos para los que me faltan palabras porque es Emocional. Las instalaciones de hotel maravillosas! Volveré seguro a hospedarme y disfrutar de este fantástico hotel, su personal y de Sevilla. Teresa y Pablo, Gracias por hacerlo todo tan Fácil!😍🤩
Lo primero la recepción de Ezequiel muy profesional y atento. Nos hizo muy buenas recomendaciones y el trato excelente. El hotel ESPECTACULAR. Limpieza y ubicación de 10 Recomendable 100% Frente al Guadalquivir y barrio de Triana
Un hotel que no solo destaca por su buena ubicación, sino por el trato impecable de su personal, la limpieza del mismo y el cuidado de cada detalle. Tuvimos la gran suerte de disfrutar la azotea con su piscina para nosotros solos. No puede tener más encanto. Únicamente, por mejorar, un café de más calidad con el desayuno (era de cápsulas). Repetiremos sin dudarlo.
Genial todo .  Nos atendió Ezequiel que es un gran profesional. La limpieza muy buena y la cama comodisima. En general un 10. Es un hotel muy moderno con una terraza para tomar lo que quieras viendo el rio Guadalquivir y puente de Triana . Sin duda regresaremos a este hotel ya que la atención es buenísima y familiar.
Nada más entrar al hotel sabes que va a ser una experiencia inolvidable. Kivir es un hotel moderno que hace que tu experiencia en Sevilla sea aún mejor.  Las habitaciones son de un tamaño perfecto, con estilo muy moderno y tecnológico. La cama es muy cómoda, en nuestra opinión es la más cómoda de todos los hoteles en los que hemos estado.  Nuestra habitación estaba orientada al Río Guadalquivir y merece muchísimo la pena. Debajo teníamos unos bares, que gracia a la ventana que tiene instalada no se escucha absolutamente nada.  El personal del hotel es muy amable, sobretodo una de las limpiadoras.  En resumen, una experiencia inolvidable que volvería a repetirla sólo por poder hospedarme de nuevo en este hotel.  PD: Si podeís tomaros en el Skyline un cóctel, hacedlo, es…
Impecable servicio. Nos hemos alojado 4 noches de lunes a viernes en una habitacion espaciosa, comoda y completa con vistas al río Guadalquivir y desayuno incluido en la terraza de la ultima planta (lo mejor de la estancia para mí). El personal del hotel, desde la administracion hasta los camareros, fueron muy atentos y amables en todo momento. La situacion del hotel es excepcional, con las mejores vistas al barrio de Triana y muy centrico del resto de monumentos historicos. Lo recomendaría 100%.
Magnífico hotel con una excelente ubicación. Cuenta con una terraza estupenda.  Habitación bien equipada, cama muy cómoda y toallas de calidad. Personal muy amable y detallista, algo a tener en cuenta. Esperamos volver pronto.
Estuvimos el sábado 24 de abril y nos encantó el hotel muy agusto ,descansamos súper bien .la habitación amplia y confortable . inmejorables vistas del río y un servicio de cafetería superior ,muy atentos y un desayuno saludable.
Sencillamente espectacular. La tranquilidad del lugar y la profesionalidad de su personal hacen de este hotel un lugar ideal para descansar y conocer la ciudad por excelente ubicación. Lo mejor su metre, persona atenta que cuida al detalle a sus clientes para hacer de este un lugar tremendamente confortable. Repetiremos sin duda.
Primero para nosotros es muy importante el trato y tanto en recepción como en cafetería ha sido magnífico. Después las habitaciones son amplias y muy cómodas,la cama de matrimonio no se qué medida tienen pero son gigantes, Las vistas al río son espectaculares y la terraza de la cafetería es una maravilla
Fuimos a pasar una noche y fue magnífico. Tanto la atención del personal de recepción como el de la terraza fue muy agradable. La habitacione muy acojedora, cómoda y con unas maravillosas vistas al río Guadalquivir. El desayuno muy completo.
Las instalaciones se encuentran muy limpias y las habitaciones son muy comodas .Se encuentra ubicado en pleno casco antiguo muy cerca de la catedral, parque murillo.La relacion calidad- precio es muy buena.
Estupenda relación calidad/precio, cerca de las zonas de interés y del AVE. El trato del personal estupendo, nos guardaron las maletas antes y despues de la estancia. Todo fueron facilidades,desde antes de ir, tuve que llamar por un problema ajeno a ellos  y me atendieron muy amablemente. Al llegar a la habitacion teníamos dos bombones encima de la cama, con las toallas,todo un detallazo, todo muy limpio a diario y wifi, television, aire caliente y frio. También nos pareció de muy buen gusto tener agua,  infusiones,  café, chocolatinas, azucar, sacarina, microondas a la entrada( sirvase usted mismo, sin mas). A nosotros personalmente estos pequeños detalles nos ganan.  La verdad……muy muy grata la estancia.   Sin duda, de volver a Sevilla, repetiriamos!
Genial, buen trato y llegue tarde y me facilitaron mucho el check in. Muchísima limpieza, tranquilidad, cercanía en la localización y nos dejaron un detalle muy bonito en la habitación (Bombones). ♥️♥️♥️
Estupenda relación calidad - precio, y muy cerca de las zonas de interés. El trato del personal estupendo, nos guardaron las maletas antes y despues de la estancia, y nos pareció de muy buen agrado las infusiones y los cafés. Nada malo a decir. Sin duda, de volver a Sevilla, repetiriamos!
Todo perfecto para ser un hostal. Nos dieron habitaciones limpias con televisor y wifi. Además baños privados. Sin ser nada lujoso cumple y la ubicación es de 10. Cerca de todos los monumentos. Muy recomendable
Muy buena ubicación, al lado de la plaza España (10 minutos a pie), y cerca de todos los lugares turísticos, nos movimos caminando siempre. Las habitaciones muy limpias y ordenadas con todo lo necesario para pasar unos días comodamente. Baño privado, televisor, internet, etc. Nos ofrecían café y té, no había ascensor pero eso no fue un problema. El personal muy amable y atento tanto en la entrada como en la salida del hostal. Si vuelvo a Sevilla este hostal sería una opción con seguridad.
Alcobia es un hostal muy limpio y ordenado, su personal es de primera, te ayudan con todo lo que puedan o siempre con amabilidad. La conexión wifi es muy rápida, para mi esto era importante ya que estaba allí por algo del trabajo. Las cámas muy cómodas y los aires acondicionados funcionaban bien y sin ruido, pude descansar muy bien, ya que a pesar de estar en una zona muy céntrica
Es un hostal muy bien ubicado, queda cerca de todo lo que queriamos ver en el centro de Sevilla.. Las habitaciones son sencillas, pero limpias. Con tv, wifi, baño privado (todas tenian baño privado, cosa que es de destacar). Nos parecio una buena opcion economica para visitar el centro. Te hacen la habitacion cada dia.
Esta en todo el centro a unos escasos 10 mins de la Giralda a pie. En una calle tranquila sin ruidos. Facil para llegar desde la estación de trenes o desde el aeropuerto mediante bus. Nuestras habitaciones estaban limpias, recién pintadas, con camas comodas y baño privado. Todos los baños don privados en el hostal. Nos trataron bien en todo momento ; recomendaciones, tickets de bus etc. La casa del hostal si bien es antigua tiene espíritu sevillano y lo tienen decorado bien. Sevilla es una ciudad impresionante, volvere y de nuevo a este hostal.
Acabamos de alojarnos en un viaje familiar en varias habitaciones. Algunas más grandes y otras menos. Pero todas limpias y con camas cómodas. Todas las habitaciones tienen baño precio privado, con ducha. Me sorprendió la limpieza que pese a ser un sitio económico es bastante buena. Si bien el edificio no es nuevo está cuidado y tiene la decoración típica sevillana. Te dan café y te , internet funcionaba bien. Volveremos seguro
Un hostal en pleno centro de Sevilla en el que disfruté de una estancia inmejorable. Quedamos sorprendidos de todo lo que ofrece por el buen precio que tiene, sin duda es una opción para repetir.   Las habitaciones son tranquilas, silenciosas, limpias y modernas. Cuentan con todas las comodidades (cama agradable, mantas, TV, aire acondicionado, calefacción...) y el baño es privado, dispone tanto de ducha, lavabo como de bidet así como toallas y jabones para un aseo agradable y sin tener que preocuparnos por traer nada en el equipaje.  La situación es inmejorable, en pleno centro y a pocos minutos de los principales lugares de interés. Muy limpio en todos los aspectos, y la atención del personal fue muy buena.  Además, cuentan con distintos bocadillos y bebidas que puedes…
Ubicación central. Todo a poca distancia a pie. Personal servicial y muy amable. Gran terraza. Buen café en el desayuno, desayuno buffet equilibrado. Buena relación calidad-precio. Volveremos. Hotel Fernandinho III Fans de Suiza.
He estado este puente del Pilar y ha sido fantástico, tanto por la situación a solo 5 minutos de la Giralda, como por los servicios que ofrece este hotel . Dispone de bar con  piscina en la terraza superior desde la cual se puede ver la Giralda.  La habitación tiene un tamaño correcto, pero la cama de matrimonio es de gran tamaño. Sin duda repetiré.
Conocía otro hotel de la misma empresa el Rey Alfonso X, y en esta ocasión en el Fernando III hemos quedado igual de satisfechos por las instalaciones y la atención del personal. Muy céntrico y unas instalaciones de primera. Volveremos a usas sus servicios.
Excelente hotel. Su personal maravilloso. José Manuel pendiente de todo, enseguida conoce al cliente y hace que cada uno sea especial.   Gracias por una estancia tan agradable. Seguro que volveremos muy pronto.
Vamos un par de veces para Sevilla a lo largo del año y la verdad que nos fallo nuestro hotel habitual y elegimos el Fernando III... La verdad es que nos sorprendió muy muy muy gratamente, el hotel es céntrico no.... lo siguiente....tienes al lado la Giralda y todos los principales monumentos para visitar, cerca del hotel tienes numerosos restaurantes , cafetería, freidurías....etc etc...  " Ojo con los navegadores de los coches que te pueden jugar una mala pasada a la hora de localizarlo......usar la señalización de los paneles que te lleva sin problema ni calles comprometidas" El hotel sin duda es espectacular, la habitación que nos dieron era una cuádruple enorme con dos camas que te tumbaras como fuera te sobraba cama por todos los lados. El baño era muy grande también con…
Pasamos unos días encantados con el hotel, todo excelente, desayuno perfecto, estaban atentos permanente a las necesidades de los huéspedes. La habitación súper linda, cómoda y siempre impecable la dejaban. En la recepción nos colaboraban en todo. Solo agradecerles!
Hotel muy céntrico, se puede ir andando a todos los puntos de interés. En nuestro caso habitación triple, espaciosa, baño muy cómodo, mobiliario moderno y nuevo. Súper limpio, con agua de cortesía a diario, cafetera de cápsulas en la habitación, reponiendo todo lo necesario a diario sin coste extra. El personal muy agradable y servicial. En la azotea la piscina, no es grande pero imposible más al ser un hotel tan sumamente céntrico, ahora bien, nos vino de perlas para refrescarnos y tomarnos un respiro en las tardes tan calurosas de Sevilla. Destacar que hay una limpieza impecable en habitaciones e instalaciones. Sin duda repetiremos si volvemos a Sevilla.
Hotel ubicado en plena judería sevillana, a muy poca distancia de la catedral. Habitaciones espaciosas y muy cuidadas. El servicio de limpieza perfecto y todo el personal muy amable i eficiente. Volveremos!
Nos quedamos muy impresionados con la habitación del Hotel, lo céntrico que está y el trato tan humano de todo el personal del hotel, en todo momento estaban pendientes de si necesitabas cualquier cosa, volveremos seguro.
 personal muy amable y muy céntrico.La cituacion es muy buena ya que puedes visitar lo puntos más interesantes a pie . Habitación muy limpia y excelente vistas desde la terraza del bar . Rodeado de bares para poder comer y desayunar muy bien ..
Fantástico hotel en el barrio de Santa Cruz  a 5 min andando de La Giralda. Personal muy amable. La zona de la piscina fantástica. Habitación amplia y cómoda. Sin duda alojamiento para tener en cuenta en Sevilla. Ofrecen parking muy necesario en la zona.
No cabe duda de que el Alfonso XIII es el mejor y más lujoso hotel de Sevilla. La situación es inmejorable y el hotel en sí mismo es una obra de arte. Pasamos nuestra noche de bodas en una King Executive que era prácticamente un apartamento. Comodidad, tradición y buen gusto. Muy agradecido del trato recibido.
Extraordinaria servicio especialmente en la comida del hotel, muy profesional y agradable servicio por parte de Juan Aguilar  y el señor Iglesias, muchas felicidades al hotel por tener este nivel de perosnal!! el patio central muy agradable y fresco
El hotel en si es un museo. Es una maravilla el poder disfrutar de un paseo por sus instalaciones y comprobar la belleza del lugar. La paz y el lujo que se respiran invitan a pasar el tiempo. Estuvimos unas horas en la zona del patio interior tomándonos algo y tuvimos la suerte de escuchar a unos cantantes de ópera que se encontraban en la celebración de una boda. El personal es atento y discreto. Para repetir siempre que se pueda!
El día 19 de junio del año en curso tuvimos la satisfacción de celebrar nuestra boda en este distinguido Hotel Alfonso XIII en Sevilla. El evento superó todas las expectativas que teníamos , no solo a nosotros sino a todos los asistentes que nos acompañaron, fue una maravilla ver la sorpresa de los mismos al ir descubriendo cada estancia durante el evento, el servicio exquisito, el menú espectacular realizado a cargo de  Brian Kevin Deegan y su equipo , la decoración florar impecable por Jesús Fuerte de la Galeria, la atención de Santiago Muller excepcional y Juan  Ramón después, y todo coordinado por Concha Valiente con una profesionalidad y  un trato excelso. Subrayamos la elegancia, amplitud y magnificencia de la habitación nupcial que permanecerá en nuestro recuerdo para…
Se trata de un hotel emblemático y de estilo regionalista en el mismo centro de Sevilla. Decidimos celebrar nuestra boda y desde el principio todo fueron facilidades y nos proporcionaron un trato excelente. El hotel es único, los salones son preciosos y la comida exquisita para una celebración de estas características. Tienen grandes profesionales como Concha Valiente que fue con la que siempre estuvimos en contacto. Sin duda volveríamos a elegirlo.
Precioso Hotel, en pleno pulmón de Sevilla. Agradecido por el trato recibido y permitirme acceder a su interior para conocerlo y realizar fotografías. No me hospede. Tomé un café en la coqueta y agradable terraza. Bonitas vistas desde ella. Amable y agradable servicio. No es caro, tratándose de un gran Hotel. Les expongo varias tomas del reportaje que realicé.
Cenando divinamente en el emblemáticos hotel Alfonso XIII. Servicio inmejorable, comida deliciosa y un ambiente romántico de ensueños. Muy recomendable para todos los sibaritas y la gente de buen paladar.
Un hotel espectacular y bonito. Muy céntrico, con unas habitaciones y vistas maravillosas. Unos salones muy bien decorados, muy buen servicio, personal amable y correcto. El mejor hotel de Sevilla y uno de los mejores de España. 
Según la Guía Michelín un restaurante con tres estrellas justificaría por si sólo un viaje. Es una pena que dicha guía no aplique la misma clasificación para los hoteles ya que éste lo valdría.  Es un lugar mágico cuya atmosfera de glamour te envuelve rápidamente, incluso en estos tiempos tan complicados para el turismo. Pasear por sus jardines o pasillos es ya una experiencia, no digamos desayunar en la galería o tomar unas cervezas en el jardín. Todo está mínimamente cuidado, y el equipo personal con los dos Antonios en recepción, Morilla y Ponce, te hacen sentir siempre mimado.  En resumen, un lugar para ir y volver.
Mi pareja y yo nos casamos en sevilla en una celebración familiar de sólo 15 personas. Decidimos almorzar en el Alfonso XIII, y además disfrutamos de una impresionante suit para la noche de bodas. No hemos tenido nunca un servicio tan atento. Un menú delicioso, vinos excelentes y un ambiente totalmente excepcional. Sin duda es el lugar con más categoría de la ciudad de Sevilla. La atención tanto de la comercial Concha, como del maître Tomas, ha sido absolutamente sobresaliente, así como la profesionalidad de todo el servicio. En definitiva, una experiencia inolvidable que recomendamos a todo el que quiera celebrar su boda en este emblemático lugar.
Hotel histórico en el centro de Sevilla con habitaciones increíbles. Recomendable 100% para todo aquel que quiera disfrutar de La ciudad al máximo quedándose en un edificio emblemático. Especial mención a Christian y a Antonio ambos se encargaron que todo estuviera perfecto a nuestra llegada y durante nuestra estancia. 
Espectacular .todo muy cuidado y los empleados de recepción super amables .situado en un lugar cerca de todo .no sabíamos cómo era y pedimos una habitación tranquila .había una marcha bajo nuestra ventana ,pero no se escuchaba absolutamente nada. Sin duda si hay que escoger otro hotel será este.muchas gracias!!!!
Un rincón espectacular cerca de la Giralda donde nuestro perrito es muy bienvenido. El hotel es precioso, la habitación es de ensueño muy cómoda y con una decoración muy cuidada. El patio es fabuloso y la atención es excepcional. Jacuzzi en la azotea y Sevilla a tus pies. En definitiva, tenemos un hogar en Sevilla. Volveremos!
Fantástico. Un 10: La ubicación, limpieza, encanto, romántico, silencioso, tranquilidad, excelente trato, ... No tenemos palabras para describir el fantástico fin de semana que hemos pasado. Volveremos en cuanto podamos.
Encantador hotel con excelente ubicación cerca de la Catedral y vista mágica de la Giralda desde su terraza con jacuzzi. Elegimos este hotel por ser un edificio tipicamente sevillano al igual que su decoración con el magnifico patio andaluz y porque incluso antes de llegar ya nos sentimos como en casa gracias a la excelente atención de Rocio y Aziz. Una vez allí su gran profesionalidad y atención para satisfacer todas nuestras necesidades y deseos fueron de "10". Se desviven por el cliente y te hacen sentir cómodo desde que entras hasta que te vas. Desayuno encantador en el patio andaluz con la amabilidad y simpatia de Carmen. En resumen, será nuestro hotel en Sevilla por su encanto y sobretodo por el fantastico equipo humano que lo gestiona. Especial mención a recepción.…
Muy buen ambiente, el hotel es encantador, con muchos detalles y un patio maravilloso sevillano con muchas plantas. La cama y almohada muy cómoda. Me encantó escuchar el sonido de la fuente. El personal todo muy amable y agradable. El desayuno en el patio muy bueno y variado, incluyendo los dulces típicos sevillanos. La ubicación es perfecta, está en el medio del barrio histórico de Santa Cruz, con acceso a tiendas, monumentos y tabernas típicas sevillanos. Hotel muy recomendable, espero visitarlo en los próximos años.
Excelente en atención, recepción, instalaciones y servicios.A sido posiblemente el mejor hotel que he estado nunca y os aseguro que no es el primero.Mil gracias por todo y mi enhorabuena a todos los trabajadores que hacen que cuando tienes un sueño se cumpla.
No solo estoy increíblemente satisfecha también me siento muy agradecida con Rubén el recepcionista que me atendió al teléfono al cual no he tenido el gusto de conocer.No solo hizo su trabajo de más de 10 sino que empatado con la situación que le planteaba e hizo mi deseo realidad.La pareja de recién casados tuvieron una luna de miel inolvidable porque todos los detalles fueron muy cuidados además de que el hotel es precioso!Te estoy muy agradecida Rubén y a tus compañeros que hicieron Felces no solo a la pareja sino también a mi.Os recomendaré siempre!
Hemos tenido una experiencia excelente: - El hotel es precioso y confortable - La habitación perfecta. No le faltó ningún detalle -Limpieza impecable  - personal amable y muy atento - Ubicación en pleno centro de Sevilla, a pie de la catedral  Lo mejor del hotel es el jacuzzi de la terraza. Es de uso común y tiene unas vistas preciosas a la giralda. Nos pusieron una botella de champagne y pasamos una velada inmejorable. Sin duda volveremos!!   Gracias a todo el equipo del hotel
Nuestra experiencia ha sido espectacular un hotel muy acogedor y súper tranquilo. La ubicación es fácil de encontrar y muy cerca de l catedral. Hemos pasado un fin de semana muy romántico, el servicio de jacuzzi en la azotea con la giralda tan cerca, sin palabras. Un entrono silencioso ideal para relajarse, el patio con el sonido de su fuente histórica, es sencillamente precioso. Y el servicio desde que llegamos muy atento, gracias por todo Víctor. En general muy recomendable.
Magnífico hotel con encanto y una ubicación inmejorable.  La habitación muy amplia, limpia y acogedora. La atención espléndida. El jacuzzi viendo la Giralda de noche, una experiencia inolvidable y muy recomendable.
Todo estupendo, el trato del personal, la limpieza, la habitación preciosa, las vistas.... Una estancia con mucho encanto, muy recomendable y con una ubicación perfecta para pasear el centro de Sevilla.
El hotel es preciso,con un buen patio sevillano encantador.La habitación muy bonita y con todos los detalles.Nos encantó el jacuzzi y las vistas a la Giralda. En cuanto al chico que nos atendió,fue muy amable y correcto en todo momento. Lo recomiendo 100/.Un lugar para repetir
Hemos pasado una bonita noche, hotel muy acogedor y tranquilo. Y en el jacuzzi hemos disfrutado. En pleno centro. Un gran detalle la decoración de la habitación.  Volveremos sin dudarlo y lo recomendaremos.
La atención ha sido excelente. El confort, ambiente y decoración de la habitación muy muy bien. Para nada es un hotel de 3 estrellas; yo diría que como mínimo de 4. Limpieza y ubicación de 10. Da gusto despertar por la mañana con el sonido de la Fuente del patio central, los pájaros y las campañas de la Giralda. Todo muy bien en general, sin olvidarme de baño en el jacuzzi de la azotea... una pasad. Volveremos
Gran fin de semana de cumpleaños en el hotel el rey moro... tranquilidad absoluta, paz, relajación, jacuzzi, champán... no faltó ni un detalle. Gracias a todo el personal del hotel y a su dueño  Víctor!!!
Todo estuvo muy bien , trató al cliente perfecto , siempre atentos , y el lugar es buenísimo y la ubicación perfecta, la limpieza de la habitación y del hotel en general todo muy limpio , aún que la ubicación es pleno centro por las noches no se escucha el ruido del exterior la habitación está muy bien insonorizada
Nos hospedamos en el Hotel Rey Moro y superó nuestras espectativas con creces. Tanto el encantador patio al estilo sevillano como la habitación perfectamente decorada y moderna y por supuesto la terraza con el jacuzzi con vistas a la Giralda hicieron que la estancia fuese increíble! Además, el recepcionista fue muy amable con nosotros. Un 10, lo recomiendo a todo el mundo!!
Trato exquisito y muy atentos, todo super limpio, nos ofrecieron estancia en el jacuzzi de la azotea con increíbles vistas. Ubicación en el barrio santa cruz y judería, con posibilidad de visitar variedad de sitios gastronómicos.
Estancia perfecta, la habitación estaba muy limpia y bien equipada, la cama era cómoda y el televisor de la habitación enorme. La localización del hotel inmejorable, muy cerca de la catedral. Repetiré sin duda
Las habitaciones son espaciosas y decoradas con gusto y el personal te hace sentir como en casa, Todo te lo hacen muy fácil, desde el desayuno con productos de gran calidad hasta ayudarte con reservas en los mejores restaurantes. En definitiva, si te gusta lo mejor, este Hotel es imprescindible en Sevilla
Nos ha encantado la experiencia, el hotel es una maravilla. La atención es magnifica y super reconfortante!!  La habitación muy silenciosa y acogedora y el baño estupendo.  Lo recomendamos al 100%. Volveremos!!
Palacio sevillano, con servicio de 10. Armengol de la recepción y la señora del restaurante maravilloso. Martina la directora atención personalizada al detalle. Los productos del desayuno de mucha calidad.  
El hotel es espectacular, las calidades de las habitaciones son excelentes (TV, altavoces, cama, almohadas, etc), el baño ofrece todo lujo de detalles (ducha y bañera increíbles) y el trato del personal  es exquisito y muy cercano. Muy recomendable ver el atardecer desde la terraza.
Todo perfecto y maravilloso. El personal espectacular en todo momento y la estancia muy cómoda.  Las vistas en la azotea son alucinantes y el servicio de habitaciones estupendo. Repetiría sin ninguna duda.
Es un lugar Excepcional, muy bien restaurado y con un equipamiento de primera línea. Pero lo que realmente sobresale es su personal. Atentos, serviciales, profesionales y con un trato exquisito.  Muchas gracias por hacernos sentir en el paraíso.  
El hotel es sin duda una experiencia que uno no debe perderse en Sevilla si se precia ser amante del lujo y de la cultura .El trato es de lo más personalizado y las comidas y el confort es una de las ventajas de este hotel al que no le falta detalle .  Es uno de los mejores hoteles que he visitado en Europa en los últimos años sin duda y eso que tengo una visión internacional.
Conocía el hotel desde su inicio, por dos celebración familiares y algún encuentro en la cafetería. Pero no nos habíamos alojado en él. La experiencia, en estas circunstancias difíciles que vivimos, ha sido magnífica.  Gracias a todo el personal por su buen hacer.
El hotel perfecto. El personal muy atento y las zonas comunes y habitación preciosas. Por poner alguna pega (aunque volveremos seguro), nos pareció excesivo el precio de ciertas consumiciones en el lobby. 
Estupenda experiencia, el hotel es precioso y muy bien ubicado para visitar la ciudad, el personal hace que la estancia sea maravillosa, recomiendo este hotel si quieres visitar Sevilla y descansar después
Muchas gracias a todo el equipo por participar en un momento tan único e especial. Fuimos a celebrar nuestra noche de boda y la hicieron aún más especial con su servicio y detalles. Volveremos sin duda y lo recomendaremos 100x100.
la ubicación, el trato y la amabilidad del personal, las instalaciones y la decoracion me hicieron poder desconectar y pasar una estancia maravillosa. felicitaciones a todo el equipo por su excelente trato. y por supuesto a Martina, la directora.
Es la segunda vez que vamos a este Palacio tan especial, por su personal, que estuvo en todo momento muy pendiente, cercano, sin "agobiar", sino con una amabilidad y profesionalidad sobresaliente, a nuestra total disposición. Es un hotel muy singular, por sus habitaciones, patios y situación de total tranquilidad en esta ciudad tan fantástica.
El hotel es perfecto si quieres descansar y desconectar, es un hotel pequeño y tranquilo. Lo que más nos llamo la atención sin duda alguna fue el trato del personal. Súper atentos y educados. Muchas gracias por hacernos sentir tan cómodos. 
Todo genial. Tuvimos ocasión de utilizar el servicio de masajes y estuvo magnifico. La terraza tiene muy vistas y la habitación amplia y muy cómoda. Nos acogieron con fruta fresca y champan. Una buena experiencia.
Atención del personal sobresaliente, habitaciones muy amplias, limpias, modernas, muy bien decoradas, muy buena ubicación en Sevilla, tienen muy buen bufete de desayuno aunque no está influido y es un poco caro.
Nuestra estancia ha sido maravillosa. El personal ha tenido una profesionalidad y atención de 10, desde que empezamos a gestionar la reserva hasta los consejos y gestiones para visitas culturales y restaurantes. Las instalaciones son únicas y especiales. Se encuentran en pleno centro a un paseo agradable de casi todos los monumentos.  Repetiría y lo aconsejaría sin duda alguna.
Atencion del personal exquisita, habitación muy completa y confortable, desayuno muy completo.  Para ser un hotel de 5 estrellas no tienen un sistema de protección (claraboya de cristal) para la lluvia que cae en el patio central.
La mejor elección. Buena estancia. Atención inmejorable. Siempre atentos y nos pusieron la cuna para nuestro bebé de 4 meses así como la cama de matrimonio. Buena habitación. El desayuno excelente y muy buena ubicación. Para repetir sin ninguna duda.
Hotel muy bien ubicado para patear la zona histórica. Conexión con aeropuerto en bus cercana, no necesitas coche. La atención más que perfecta! Cama muy cómoda. Desayuno buffet perfecto. No se puede pedir más, quizás un poco caro.
Hotel no muy grande, muy bien situado, antiguo edificio rehabilitado con mobiliario moderno y decoración minimalista, con un personal atento y simpático. Quizá poco personal a la hora del desayuno, la misma persona para preparar, servir, desbarrar mesas, apuntar habitación…. Aún así trato agradable y atento. 
Excelentes, no se puede decir nada más de estos hoteles. Me gusta su estética, dinámica y concepto. Siempre aportan ese 1+ que uno espera cuando se aloja en algún hotel. Atentos, y con interés de ayudar al huésped por parte del personal 
Ha sido una buena estancia en familia gracias al personal del hotel como la de vuestra compañera Fany que estuvo muy atenta en todo momento a la hora de servirnos el desayuno a todos nosotros los 18 que fuimos en familia (desde abue
Mis hijos adolescentes estaban encantados de estar en el centro, cerca del Alcazar y la Catedral. También estábamos cerca de la plaza de toros y el Guadalquivir ... Pudiendo acercarnos al hotel para descansar o dejar cosas que comprábamos. Volveríamos al mismo hotel
Muy contentos con la estadía. Puedo recomendar este Hotel, la atención muy buena y la habitación agradable. Muy central, a pie se llega muy rápido a todas partes. Tienen un servicio de te o cafe gratuito por las tardes que me parece un plus! 
Situado en pleno centro histórico, se tienen todos los monumentos en un radio de entre cinco y diez minutos Hotel tranquilo, muy limpio,empleados correctos,atentos y amables, por destacar alguna contra, sería el acceso al hotel en coche,bastante complicado  para personas  que no conozcan sevilla
BBB, que mas quieres pedir a un hotel por un precio tan ajustado, la ubicacion era 10, por poner un pero , los muebles oscuros ya necesitaban un poquito de retoque , pero en general ha sido todo perfecto, limpio, personal amable , y el hall es muy bonito.
Todo muy bien, el hotel muy cómodo para visitar Sevilla, en el centro de todo.El personal fantástico,  en especial Fanny, que la pedí hielo para el café y como se les había terminado en el hotel,  fue a comprarlo a la tienda de enfrente.  Muchas gracias.
Me he quedado unos días en sevilla y  el hotel ha sido muy acogedor, limpio, súper céntrico, su personal muy agradable y cordiales. Si vuelvo a viajar a sevilla no dudaría en quedarme allí y el desayuno delicioso!
Hotel muy céntrico a 1 minuto de la Plaza Nueva y de la Catedral y tiene varios bares alrededor.  El personal fue súper amable y la habitación y baño muy amplio (la nuestra era triple). A nuestro viaje nos acompañaba mi pequeño perrito, a quien dejaron una camita con comedero y pienso en la habitación. Un detallazo!! No cargan suplemento por mascota. En general muy recomendable!!
Hemos estado hospedados en el hotel durante días de lluvia, allí mismo nos ofrecieron paraguas. Quiero destacar la exquisita atención de Andrea la recepcionista, que a parte de tener una sonrisa cada vez que íbamos a pedir algo, tuvo un detalle con mis hijos que no olvidaremos. Hotel muy céntrico, se llega a pie a todos lados. La habitación cuádruple muy espaciosa. Limpieza en general muy buena. Parking un poco estrecho. Descubrimos el rinconcito que hay a la derecha de la recepción para un momento de relax y bebida tanto fría como caliente de 13 a 24hrs. Sin duda una de las mejores opciones para alojarse en Sevilla. Seguro que repetiremos!
La profesionalidad y amabilidad del equipo de este hotel es notablemente diferente a  otros alojamientos catalogados con más estrellas. Es un placer encontrar un grupo de personas cuyo objetivo es el cliente por encima de todo. Gracias por estos días , y por hacernos sentir como en casa . Volveremos seguro
Muy bien,  estábamos asustadas por el ruido pero no era para tanto lo normal, se podía dormir bien .  lo único que no nos gusto que la camarera de piso (limpiadora) nos fue a tocar la puerta a las 8 de la mañana . el resto todo bien yo soy muy observadora con la limpieza y estaba muy bien todo. y la ubicación genial teníamos todo cerca .volveremos seguro
He tenido una hermosa experiencia en Sevilla y esto fue en parte por la muy buena experiencia que tuve en el Hotel Murillo.  Ubicado en el antiguo barrio de Santa Cruz, por lo tanto al hotel sólo se llega a pie. El taxi me dejó en una plaza a menos de 100 metros del hotel lo cual no fue ningun problema. Desde el hotel se puede llegar caminando a todos los lugares de interes turístico.  El personal del hotel siempre amable y dispuesto a ayudarme y asesorarme desde lugares de paseo hasta restaurantes pasando por realizar el check in del vuelo. Para destacar la limpieza del lugar como así tambien toda la arquitectura y decoración con un aire muy histórico. La habitación estaba muy bien y correcta para la gama y el desayuno era super completo y variado. En resumen: excelente…
Tres noches, habitación doble (es cierto la cama un poco pequeña) desayuno buffet (correcto y abundante aunque no mucha variedad) en el centro del barrio de Santa Cruz y a 4 minutos según Google de la catedral por solo 150€ las tres noches. Contratado en página del hotel no en booking. La terraza de la última planta con vistas espectaculares. Nos guardaron las maletas tanto en la entrada como en la salida. 
Excelente calidad-precio y muy buen trato Habitación amplia, muy limpia y todo lo necesario para una estancia agradable. El personal del hotel agradable y atento. Lo recomiendo. La calidad de los alimentos muy buena, el comedor muy limpio y ordenado. Además de estar en pleno centro monumental. Nos ofrecieron una salida con guia que nos permitió conocer mejor los monumentos y muchas anécdotas de la ciudad. 
La ubicación inmejorable, el personal atento, la habitación limpia y cómoda, por poner un pero diriamos que pasamos un poco de calor. Tanto el hotel como las callejuelas donde está ubicado son un encanto. Buen ambiente alrededor y aunque al principio.
Excelente ubicación en el precioso barrio de Santa Cruz. A 4 minutos a pie de la Giralda y a 5-6 minutos del Alcázar y del Archivo de Indias. Muy buena relación calidad-precio. Personal super amable. Maravillosas vistas desde la terraza. Una pena que al bar de la terraza estaría cerrado al ser temporada baja.
Excelentemente ubicado para conocer Sevilla. Muy buena relación calidad / precio. Buena atención del personal. Limpio y cómodo. Habitación un tanto pequeña pero agradable, bien decorada. Desayuno correcto.
Volvería a este hotel sin dudarlo, tiene 2 estrellas y debería tener 4 porque: es un sitio con encanto, en todo el centro de sevilla al lado de la giralda, muy limpio, el personal super atento y amable, parking privado, servicio de lavanderia, me limpiaron el cristal del coche al dejarlo en el parking y reponian los amenitis todos los días (cosa que en muchos hoteles de 4* no lo hacen).La habitación estaba bien y el aseo era grande, lo que no nos gusto fue el armario que era muy pequeño. Pero de este hotel tenemos que destacar al recepcionista Ramón ( era super atento, amable y un cachondo, nos reímos mucho con el, sabe tratar con todo tipo de gente) y el chico joven que nos acompaño al parking que no sabemos su nombre pero fue muy amable también y se lo agradecemos. En…
Muy recomendable La situación excelente Cerca de edificios emblemáticos: La Giralda, la Torre del Oro, la plaza de toros la Maestranza…. Cerca de zona de tapeo muy buena Cerca de zona comercial Muy recomendable
Excelente ubicación, buenas habitaciones y muy tranquilas.  El desayuno muy completo, tanto frío como caliente, el personal lo mejor del hotel, cualquier cosa que necesites, sé desviven por atenderte, muy profesionales y muy educados.
Gracias a todo el equipo de Vincci por hacer nuestro corto descanso tan placentero. Tanto las habitaciones como el desayuno y el servicio de los empleados fué maravilloso. Gracias a todos por tratarnos tan bien. 
La ubicación, las habitaciones, el desayuno y el personal excelente. Tuvimos un problema que resolvieron inmediatamente. El parking es caro, pero es el precio que hay en cualquier parking público del centro. Muy cómodo porque dejas las llaves y te desentiendes del coche.
Hotel situado cerca del centro de Sevilla en una zona sin bares alrededor y por tanto sin ruido. Habitaciones correctas. Desayuno correcto en zona de patio andaluz. Servicio de aparcamiento algo caro.
La atención por parte de los empleados genial. Un hotel 100x100 recomendable. Las vistas desde el restaurante inmejorables. Limpieza de la habitación excelente superó con creces mis expectativas. Si vuelvo a Sevilla repetiré sin duda.
Excelente ubicación, habitación amplia, excelente desayuno y limpieza, única pega no tiene parking suficiente y los precios de los públicos cercanos abusivos, patios interiores preciosos y buena atención en conserjería.
Un hotel maravilloso en todos los aspectos. La ubicación del mismo no puede ser mejor. No se puede decir nada malo del hotel ya que cuidan todos los detalles. Volveremos fijo la próxima vez que visitemos Sevilla.
Todo perfecto, un servicio en recepción inmejorable y unas habitaciones en perfecto estado. Por otro lado, comentar la extraordinaria ubicación del hotel, así como la atención disfrutada en el Restaurante Mirador, con unas vistas fantásticas. Sin duda, repetiremos estancia ya que todos los miembros de la familia hemos quedado muy satisfechos con la estancia.
muy buena experiencia. el hotel es muy bonito y cómodo, estaba todo muy limpio, el personal muy profesional. El Hotel tiene un restaurante en la azotea para cenar y tomar una copa que es la guinda del pastel. las vistas son espectaculares.
Estancia muy cómoda, personal muy servicial y amable, la habitación  era muy cómoda y bonita, el desayuno estupendo y en uno de los patios muy bonitos por cierto. Me encanto la decoración del hotel y excelente ubicación.
Preciosa decoración, un hotal con mucho encanto. La atención de la recepcionista fue estupenda y el desayuno sin gluten muy rico. Me pareció un lugar muy tranquilo, en pleno dentro de Sevilla. Volveremos con la familia. 
Hotel muy céntrico para no utilizar el coche. Lo mejor es coger la plaza de garaje. Habitación muy espaciosa y baño todo nuevo y al detalle. Vistas espectaculares. Lo recomiendo si vas a pasar unos días visitando Sevilla.
Un excelente hotel Cómodo,limpio,habitación silenciosa y buena cama. Baño amplio. Un excelente desayuno buffet. Atención del personal  amabilisima. Todo perfecto para conocer la hermosa ciudad de Sevilla. Lo recomiendo 100 por ciento. 
El hotel es hermoso y con muchisimas comodidades, es silencioso y queda muy bien situado. En recepcion los empleados nos ayudaron con todo lo que necesitamos siempre, inclusive con recomendaciones de lugares para visitar España mas alla de los atractivos turisticos de Sevilla.
Buen trato, corrección a la vez que amabilidad, todo muy limpio, desayuno excelente. Hotel muy pintoresco, casa señorial reconvertida, céntrico. Habitaciones amplias, baños muy completos y espaciosos. Terraza muy bonita y comoda, comedor amplio, ya que el hotel tiene pocas habitaciones, hol acogedor y amplio. Por poner una pega, no es accesible a personas con minusvalias.
hotel bello una estructura mora. La recepción muy agradable  nos recibieron con una copa de vino. La habitación amplia, con cafetera. el desayuno completo pero sobre todo bello al alma tomarlo en ese jardin sevillano con la fuente de agua que es un canto al corazón. bello imperdible.
Desde que llegamos el personal Súper amable :), nos recibieron con un cava delicioso :D e información turística para poder explorar durante nuestra estancia. Personal profesional y con actitud de servicio de calidad.  Saben recibir a las personas :). La ubicación es excelente pues caminando tienes todo cerca.  Tiene Internet y la habitación súper limpia y cómoda!  Definitivamente cuando regresemos esta es nuestra opción para volver a Sevilla :)  Gracias por su excelente  servicio!  
Es un hotel pequeño con una ubicación perfecta, las habitaciones limpias y los recepcionistas muy amables, nos dieron consejos sobre qué hacer y dónde comer en Sevilla. El patio interior es lo más bonito. Volvería y repetiría hotel!
El hotel es hermoso, muy bien ubicado. De estilo andaluz tiene un patio, donde se puede desayunar o tomar algo durante el resto del día. El personal es muy amable, sobretodo los chicos de la recepción que merecen una mención especial. No recuerdo el nombre de uno de ellos en particular, lamento, pero quiero destacar su atención. Digna de un 5 estrellas. Impecable todo, volvería sin dudas!!! Nos tocó una habitación muy linda y super comoda, amplia. La cama y el baño, simplemente geniales que es algo que uno valora mucho en destinos donde se camina y recorre tanto. Todo de 10. Lo único para mejorar es que dentro de la habitación no teníamos buena señal de wi-fi, pero al llamar a la recepción me comunicaron con la empresa que les brindaba el servicio para tratar de solucionarlo de…
Un muy bien mantenido y bonito hotel boutique, si bien las habitaciones son pequeñas tienen muy moderna decoración y el baño impecable. Cuando llegamos el aire acondicionado funcionaba pero no se podía modificar y estaba muy frío. Al solicitar en la recepción que lo repararan fueron muy amables y diligentes  El desayuno en un patio interior muy bonito y de muy buena calidad  Lo mejor: la carta de distintos tipos de almohadas a elección, esto que es fundamental para dormir bien, no siempre se encuentra. Lo recomiendo y volvería 
El hotel está muy bien en cuanto a calidad  y precio. Al huésped  se le recibe  con cava del bueno. El personal de recepción es de categoría cinco estrellas y al duro despertar del turista o visitante  le aguarda un excelente desayuno para coger fuerzas y seguir trotando por  las maravillas de esta fabulosa ciudad.
Pasamos dos noches en Sevilla y nos alojamos en este encantador hotel, la habitación estaba súper bien y la limpieza genial, también resaltar la amabilidad del personal, tanto en recepción, como los camareros...hicieron q la estancia fuese genial, gracias
El hotel se encuentra en un punto de ubicación que hace muy fácil la estancia en Sevilla ya que caminando se puede llegar a las principales lugares y para tomar transporte, el servicio es excelente y el personal muy amable
El hotel está a unos 15 minutos andando de la Catedral. Es bonito y bien situado, en una zona muy tranquila y silenciosa. El gran valor añadido de este hotel son los trabajadores, desde la recepción hasta las señoras de la limpieza, pasado por los camareros: todos extremadamente amables y atentos. El chico de recepción que nos dió la bienvenida nos ha hablado en 4 idiomas; otro chico que nos atendíó para el desayuno se adelantaba a nuestras necesidades por lo que no hacía falta ni siquiera pedirle nada. Ha sido una estancia muy agradable, un hotel donde nos gustaría volver, sin dudas
Lo bueno: Check in y check out perfecto. Que profesionalidad la de la Señorita Elisabeth, con que tranquilidad y profesionalidad transmite al cliente toda la información necesaria para su estancia. Copa de cava al llegar. Habitación impecablemente limpia y silenciosa. No tiene moqueta. Bañera y ducha completa y buena. Detalle de una Cajita de bombones en la habitación por ser cliente/miembro de hoteles H10.  En el Hall hay a disposición de los clientes golosinas varias. Desayuno bufett completo. Café buenísimo. Zumo naranja muy bueno. Fruta fresca variada y troceada. Servicio de desayuno muy profesional, incluido el Cocinero que nos sirvió piña natural troceada. Almohadas de varios tipos. Al ser cliente/miembro de la Cadena H10 te obsequian con una invitación en el Bar-cafetería…
El hotel muy bonito, bien ubicado y con una agradable terraza-ático con piscina para relajarse con unas fantásticas vistas. Una estancia muy agradable. Generalmente valoramos mucho el personal y en este hotel nos encantó. Especialmente queremos agradecer a Fran, recepcionista, que fue súper amable y muy atento ante las necesidades que tuvimos durante nuestra estancia.
Muy buena la atención por parte del personal del hotel, bien equipado y muy acogedor, además cuenta con vistas espectaculares que hace que sea un lugar para descansar y para disfrutar, totalmente recomendable.
Mejor hotel de Sevilla. Superó con creces nuestras expectativas. El hotel no puede tener mejor ubicación, está en pleno meollo. Las instalaciones son completamente nuevas y de estilo moderno. Nuestra habitación era de techos muy altos y colores neutros. Baño amplio y todo muy limpio con todas las comodidades necesarias para nuestra estancia. Las zonas comunes eran amplias. La mejor parte es la zona de la piscina. Está situada en la azotea y tiene unas vistas increíbles de la Catedral de Sevilla, además cuenta con un solarium para poder disfrutar todo el día del sol español. eEl desayuno es servido en mesa pero puedes repetir todo lo que quieras. Es casero y está todo buenísimo. El personal súper amable y encantador, en especial Sergio, el chico de recepción que súper amable nos…
Nuestra primera vez en Sevilla no podía haber sido mejor, desde que entramos por la puerta nos sentimos como en casa, Marina nos hizo el check in impecable con todos los lugares interesantes, y que decir de Fran y Sergio, maravillosos, siempre pendientes de nosotras para que estuviéramos cómodas. La habitación impoluta y la cama comodísima. La terraza no tiene precio con la señora Giralda mirándote desde la piscina. En cuanto al desayuno muy completo, servido en mesa por el tema del COVID. En definitiva ya tenemos casa en Sevilla!! Gracias por todo chic@s!!
Pasamos dos noches estupendas en este pequeño hotel de la zona monumental. La cama comodísima, un desayuno generoso y variado y la posibilidad de la terraza con piscina con vistas a la Giralda, abierta hasta medianoche. Además el viaje es tranquilo y silencioso y el personal muy amable. Repetiría sin duda.
Excelente hotel. Personal encantador e instalaciones limpias y cuidadas. Cumplen a rajatabla las normas COVID y la ubicación es perfecta. El desayuno, a pesar de no poder ser buffet por el COVID, es muy completo y abundante.   ¡Repetiremos!
Hemos pasado solo una noche mi chica y yo y la verdad que la estancia ha sido realmente estupenda. La localización es perfecta, con muchos bares y restaurantes cerca y a menos de 10 minutos andando de todo lo que hay que visitar en el centro. De hecho está literalmente a 2 minutos andando de la Catedral y la Giralda. La habitación muy bien equipada, con una cama súper cómoda y el baño súper limpio. El trato súper agradable tanto de Marina como de Fran la verdad que muy destacable, han sido súper amables y atentos. Lo mejor desde luego es la piscina que tiene en la terraza, con unas vistas inmejorables a la Giralda. Es perfecto para un fin de semana romántico en pareja.
Una escapada dentro de nuestra ciudad, que ha resultado ser una experiencia excelente, el hotel es de matrícula de honor, una ubicación inmejorable, habitaciones muy cómodas y modernas, desayuno variado y muy bueno,  piscina y terraza impresionantes con unas vistas espectaculares, y la joya de la corona su personal con una atención exquisita y siempre dispuestos a lo que necesites, quisiera hacer una mención a Marina por su trato y amabilidad. En definitiva una estancia de lujo, hotel que responde perfectamente a su nombre, una auténtica joya.
En primer lugar agradecer a Francisco Barrera su atención al reservar la habitación y su interés por nuestra instancia. En segundo lugar agradecer a Sergio Cuevas su hospitalidad y profesionalidad el día de nuestra instancia. Mi pareja y yo estamos mas que agradecidos por todo el conjunto de este fantástico hotel. En tercer lugar agradecer a Sevilla esas fantásticas vistas.
Hemos pasado un dia para visitar Sevilla y organizar una velada en pareja. En un sitio increíble para hacer turismo a los pies de la Giralda pero a la vez en una zona perfecta con establecimientos de todo tipo para tapear, comer o incluso para tomar unas copas.   Lo mejor la terraza y el desayuno buffet. Inolvidable experiencia. Sin duda MUY RECOMENDABLE.
Solo estuvimos una noche q se nos hizo muy corta.... la habitación cómoda pero lo verdaderamente especial es cuando subes a la terraza, no hay palabras.... muchas gracias a Sergio q es majisimo y al chico q nos sirvió el desayuno (no se nombre). Volveremos sin duda alguna
El hotel es encantador. Su terraza con Piscina está a metros de la Giralda. Vistas increíbles. Pero lo mejor de todo es el servicio del equipo que nos atendió, nos recomendaron donde ir, donde comer, por donde pasear. Siempre todos sonrientes y con muy buen rollo. A la hora del desayuno nos atendieron de maravilla. La comida es muy rica. Puedes escribirles y te llevan cervezas o copas hasta la piscina. Las habitaciones cómodas y camas muy grandes. Buen gusto buen diseño. Volveríamos sin duda. Lo recomendamos. Esta muy bien ubicado.
La joya  del casco  me encantó, el hotel ,la situación y sobre todo las personas que te atienden te hacen sentir  tan bien que voy a buscar motivos para volver aunque como vivo cerca de Sevilla  no suelo quedarme por la noche.
Hotel muy centrico, a un paso de la Giralda y de numerosos bares y restaurantes. Cama muy comida y habitacion practica y confortable. Dispone de una azotea con vistas expectaculares y piscina.  No dejes de tomar una copa al atardecer de 10. Para volver
El hotel tiene un encanto especial. Hemos pasado más tiempo en la terraza del hotel, que visitando Sevilla de lo a gusto que se estaba. El trato del personal, maravilloso. El desayuno, muy bueno y muy sano. La habitación, grande, limpia y con todo detalle. Si volvemos a Sevilla, lo tenemos muy claro que repetiremos.
Hotel muy acogedor,  con una ubicación inmejorable a 200 m de la Giralda y la cCatedral de Sevilla, sin ruidos, habitación increíble, moderna, amplia, y una terraza con vistas a la Giralda, un 10 de hotel
Magnífica atención desde la entrada hasta la salida. Personal muy atento y profesional. Vistas magníficas y habitación de 10 con unas vistas inmejorables a la Giralda,al igual que la terraza de la parte superior. Ubicacion perfecta para poder visitar el centro de Sevilla a pie.
La experiencia en este hotel ha sido magnífica. Para empezar, la ubicación es perfecta, en pleno centro, con unas vistas a la Alhambra preciosas. Al lugar no le falta un detalle, muy coqueto y bonito con una decoración muy cuidada. La limpieza es perfecta y el trato por parte del personal es inmejorable.   En definitiva, el sitio es perfecto para descansar y disfrutar de lo bonita que es Sevilla. Repetimos segurisimo!
Nuestra estancia fue impecable. El hotel es precioso, con un cuidado de los detalles excelente.  Desde la recepción, la habitación hasta la espectacular azotea con piscina y vistas  a la catedral con la giralda de protagonista. El personal fue muy simpático y atento, un servicio genial. La experiencia fue todo lo que necesitábamos y esperábamos. Muchas gracias
Este fin de semana he parado en este hotel y me ha parecido fantástico. Lo elegí por la situación ya que tenía que moverme a pie por el centro. Efectivamente la localización era.perfecta. Es un hotel coqueto, pequeñito y moderno. Te sientes como en casa. La atención de Joana, la recepcionista, a sido más que profesional, he recibido un trato muy agradable y cercano y la chica del desayuno muy atenta y servicial. La habitación, de la que previamente me habían mandado fotos y videos, me encanto. Tengo cuentas de volver al mismo hotel en mi próxima estancia en la ciudad.
Hotel situado a las afueras de Sevilla. Las habitaciones están genial y muy buen equipadas. Los restaurantes están genial para comer y cenar. El desayuno muy muy bueno y con muy buena comida. Taxis siempre en la puerta para llevarte al centro
Una ciudad maravillosa como es Sevilla, tenía que tener un Hotel a su altura. Servicio muy profesional, el trato maravilloso y las instalaciones a la altura. El desayuno estupendo, Trato profesional y cercano. Limpieza un diez. la habitación y su cama estupendas.
He estado 2 días alojado por motivos laborales. El hotel está en una zona de fácil acceso y aparcamiento. Es una zona tranquila y cuenta con instalaciones y servicios de gran calidad. Sin lugar a dudas repetiré.
Todo perfecto trato y atención exquisito de todo el personal, limpieza extraordinaria en todas las instalaciones, desayuno variado y estupendo y muy buena atención  en recepción. Muy agradable la estancia y sin duda muy recomendable .   
Hotel con muy buena ubicación. Unas magnificas instalaciones en todas las estancias del hotel. Las habitaciones son muy confortables, con camas grandes y muy cómodas. El baño está adaptado a personas con movilidad reducida. El servicio y la atención muy buenos.  Restaurante con carta sencilla y buena relación calidad/precio.
Muy buen hotel, habitaciones  amplias y limpias. Personal, muy profesional y simpático. A 15 minutos del centro andando, en una zona muy tranquila. Muy buenas instalaciones y restaurantes. Wifi muy bueno, disponible en cualquier espacio del hotel y rápido.
Nos encantó el hotel. La habitación con cama muy grande, el baño muy cómodo y en general el confort de la habitación. El diseño del hotel muy moderno y bonito. Muy cerca de Isla Mágica. Volveremos seguro.
Un poco cansado del concepto Hotel Boutique pequeño y con encanto. Dónde casi siempre hay encanto pero casi nunca funciona todo a la perfección. Este es un Hotel grande y abierto, cómodo y espacioso, las camas son grandes y cómodas, huele a limpio porque lo está de verdad, no es vintage ni charming ni falta que le hace. Restaurante con carta sencilla y excelente relación calidad/precio
Ha sido una experiencia muy buena, nos ha gustado mucho el hotel, lo único que cambiaría seria las habitaciones se han quedado obsoletas por lo demás 10 de 10, el personal muy atento y agradable si volviera a Sevilla volvería al mismo Hotel.
Hemos pasado una noche increíble en este hotel, disfrutamos de una fantástica cena en uno de sus restaurantes y luego pudimos pasear por sus jardines, tomar algo y descansar en una confortable habitación. El desayuno es espectacular y está muy bien organizado. Sin duda, volveremos a este hotel. La atención del personal es muy buena.
Muy muy recomendable. Habitación muy acogedora. Instalaciones exteriores ideales para relajarse y estar en familia, pareja ... Desayuno espectacular, es especial recalcar las tortillas que prepara la chef con tanto mimo. Personal muy atento y servicial.
Nos quedamos en este hotel porque el año pasado fuimos a Isla Mágica y nos encanto. Este año reservamos una Suite Deluxe Familiar y nos sorprendió por lo grande que era, muy bonita y super limpia. El trato de todo el personal que trabaja en el Barcelo Renacimiento de 10, llegamos antes de la hora, no teniamos la habitación preparada, pero pudimos dejar en consigna el equipaje y irnos a Isla Mágica. Ayer nos quedamos toda la mañana en la piscina que por suerte no habia mucha gente, aunque las medidas Covid estan muy bien. Sin duda este es mi hotel en Sevilla, por lo bien que se está y sobre todo por el trato personal y cercano que tienen con todo el mundo.
Nuestro guía, Cristóbal, nos ha proporcionado una agradable acogida, recordando la grandiosidad de lo que fue la Exposición Universal de Sevilla del 92.  Recomendamos encarecidamente la visita para nuevos y  habituales visitantes de la ciudad de Sevilla.
El hotel es magnífico por sus instalaciones, prestaciones, su ubicación, sus vistas únicas... Pero sobre todo, por el personal que lo componen. Desde la entrada hasta la salida nos hemos sentido cuidados y mimados por todos.  A destacar el servicio de restaurante. Todo riquísimo, una cena espectacular atendidos por una chica encantadora. Y el buffet de desayuno, genial también. Y la terraza Atalaya... Copas con las mejores vistas. Un lugar sin duda para disfrutar en pareja un día en nuestra propia ciudad.
Sin palabras, ha sido una experiencia maravillosa, única.El hotel es muy moderno,muy bien diseñado, sus detalles,las habitaciones  con unas vistas que como dice un slogan que vimos "Sevilla es todavía más  bonita desde el cielo ".Subimos al mirador en la planta 37 y la verdad tomarte una copa es algo a otro nivel.Dar las gracias a Tomás de recepción por su atención. Volveremos
Fui con mi pareja y quedé enamorada de las vistas, nos alojamos en la planta 23, y eso que hay habitaciones hasta la planta 33.  La habitación bien con todo tipo de detalles típico de hoteles de 5*. La cama enorme , súper cómoda  y con unas vistas al rio, catedral, torre del oro … una auténtica pasada poder tener esas vistas desde la habitación tanto de día como de noche. Increíble.  -Nos regalaron el aparcamiento y el desayuno de los dos dias.  Cómodisimo tener el aparcamiento en el propio hotel y de fácil acceso. El desayuno tipo buffet genial, con buenos productos y de calidad, muy recomendable.  -Probamos tb el spa,  de la planta treinta y pico, en si el spa tiene lo típico sauna, baño turco, chorros de hidromasaje… no es muy grande y los chorros tienen poca fuerza para mi…
Excelentes instalaciones las de este hotel, muy cerca además de un centro comercial. El spa es muy recomendable. Es verdad que no está céntrico pero un taxi-uber son 4-5€ aprox y al aeropuerto 20€ (uber).
El hotel te sorprende por su elegancia, limpieza y las vistas de la habitación que son magníficas. La habitación genial, con todos los detalles necesarios. Cómoda y confortable. Para la categoría de todo en general, en Colchon dejaba un poco que desear. Supongo que habrá que renovarlos. El baño amplio con ducha y bañera. Y muy bonito. Lo mejor las persianas eléctricas. Te duermes con las vistas y al amanecer cuando empieza a entrar la luz, las bajas desde la cama sin moverte. La recepción un poco caótica, mucha gente en prácticas con poca información para proporcionar del hotel. Tuvimos un pequeño percance ya que se asignó nuestra habitación a otros clientes que nos entraron mientras estábamos allí, nada agradable pero entendemos que puede pasar. La recepción inmediatamente nos…
El hotel es una pasada, el trato es muy cercano y amable. La habitación es muy amplia y se descansa muy bien. Además es muy completa con baño y ducha separados. El desayuno es completo, aunque he de decir que el aire está muy fuerte y conviene llevar chaqueta. La ubicación es muy cercana a Triana en un paseo llegas allí. 
muy buena, los empleados muy serviciales, la piscina del ático, en Sevilla, imprescindible, por poner alguna pega, los platos de la ducha no son antideslizantes y con el jabón, puede existir el riesgo de patinar y tener un susto.
Moderno, agradable, limpio. Cercano al centro: que quieres ir en metro, a 2 paradas, en autobús, también, andando, 25’. Espacios limpios y modernos, habitaciones agradables, súper tele y de remate: piscina. A ver la gente como si no hubiera COVID, podían controlarlo un pelin. parking: sitio de sobra fuera, parking en hotel a 16 la noche. Desayuno muy completo, controlado el tema COVID. A mejorar: sus propios procesos. Llevaba reserva a un precio y siempre querian cobrarme de más porque no había progresado el descuento. Siempre buena disposición de los empleados 
Situacion inmejorable. Muy buena insonorizacion. Rapidez en el check-in y check-out. Me gusto mucho el restaurante, buen precio y servicio. La verdad es que siempre que vamos a sevilla nos hospedamos en vuestro hotel. 
Hotel muy bien conservado y limpio. Personal muy amable y profesional Habitaciones amplias con camas muy cómodas. Amenities en el baño Desayuno tipo buffet muy variado y muy rico Parking de fácil acceso muy bien señalizado Si tenemos la posibilidad de volver a Sevilla, sin duda repetiremos
Elegimos este hotel como parada intermedia de un viaje largo para descansar y fue todo un acierto. Pudimos disfrutar de la piscina, del descanso en la habitación y de un buen desayuno a un precio ajustado. El personal muy amable y las instalaciones en perfecto estado,limpias y seguras. Muy recomendable.
He estado alojado en el hotel durante más de 3 meses y no tengo un solo reproche. Muy satisfecho tanto con la habitación como con el restaurante. Desde el primer día con un trato muy cercano,lo cuál se agradece cuando estás fuera de casa.Me he sentido muy cómodo en toda mi estancia. Lo mejor del hotel su personal, destacando a Anabel, una recepcionista que se esfuerza constantemente para hacerte sentir como en casa.Se agradecen sus detalles cuando uno deja a su familia lejos. En el restaurante también quería agradecer a Alberto y Gabriela su trato tan cercano y profesional,un placer cenar en este restaurante. En definitiva Gracias a todos y espero que os vaya fenomenal. Un abrazo fuerte.
amabilidad, cocina estupenda con un chef de lo mejor de Sevilla, la mejor ubicación de Sevilla, habitaciones limpias, y precio lo que se espera de este tipo de hoteles, quedamos encantados con la estancia.
Siempre es un placer volver a este hotel. No está en el casco histórico, pero es una zona muy animada y bien comunicada con la parte monumental de Sevilla. Las camas son muy cómodas, la habitación agradable, el parking cómodo y fácil y el personal superamable y profesional (un 10 para ellos). Para mi es la mejor opción en Sevilla.
La habitación es cómoda, limpia y cumple con las necesidades. La ubicación inmejorable, esta justo al lado de cualquier visita cultural de la ciudad. Para una futura visita a la ciudad repetiremos hospedaje.
Repetiría sin duda, hemos estado súper agusto y el lugar es céntrico. El precio ha sido económico para el lugar donde se encuentra ubicado. Personal muy agradable.  Por ponerle una pega, la cama era un poco incómoda pero por lo general muy bien. 
Ame estar en el lugar ,  Empezando por la excelente atención de los empleados y de las personas de limpieza  Era un lugar limpio ,  Tenía buen aspecto  Era limpio  Agradable  Cómodo  Las habitaciones muy completas con cocina e utensilios , camas cómodas , almohadas suaves  Un especio amplio para guardar la ropa ,  Un baño grande , limpio  El 1 piso era muy agradable para compartir un buen café  Y el tema de rentar las bicicletas era maravilloso y eran económicas  Tenía todo lo que uno necesitaba en el mismo lugar  Garfias por haber de esos días en familia mágicos ,    
Maravilloso lugar, todos super atentos y profesionales. Instalaciones impecables y perfecta ubicación cerca a todos los lugares de interes a walking distance. La calle es callada y tranquila pero accesible a todo. 
Apartamento en pleno centro de Sevilla (Barrio Santa Cruz).  A tan solo 5 minutos a pie de la Catedral de Sevilla. Apartamento amplio con salón-cocina, dormitorio y baño con bañera. Atención recibida por los recepcionistas genial, ademas te llevan hasta el apartamento. Muy recomendado
Ubicación genial en el mismo centro, trato bueno, limpieza cama y habitación buen pero tengo algún pero, la TV pequeña no lo siguiente desde la cama casi no se veía y la cisterna del WC y la ducha  apenas caia agua no sé si era por ahorrar o por el sistema que tenía.
Super bien todo, la ubicación, cerca del casco histórico, como de un montón de Buenos restaurantes, la habitación, la amabilidad de todo el personal tanto de recepción como de la cafetería de Alfaro, la limpieza, en resumidas cuentas un 10 sobre 10. Repetiremos fijo.
Un apartamento súper limpio y muy amplio y muy céntrico. Excelente. Se puede aparcar en una explanada . “Súper recomendable”. A continuación vamos a probar el desayuno.Recuerda, el increíble servicio.
Un apartamento súper limpio y muy amplio y muy céntrico. Se puede aparcar en una explanada que haya cinco minutos sin necesidad de gastar dinero Por el precio que tiene es muy bueno El chico de la recepción muy majo
La ubicación excelente, en el corazón de Sevilla, al lado de la Giralda.  Desayuno excelente, con café, agua, zumo de naranja natural y tostadas con mantequilla/mermelada.  La limpieza bien, muy ordenado. El personal muy amable, tanto de recepción como en el desayuno.
Ha sido todo genial. Ubicación y trato del personal excelente. Buena limpieza. En caso de volver repetiria en el mismo establecimiento. Me adaptaron el desayuno a mi intolerancia con mucho cuidado. Recomendado 100%
Muy bien ubicado y personal muy agradable y hospitalario, muy contento con la estancia. Si tuviera que poner un pequeño punto negativo, los electrodomésticos eran un poco antiguos (televisor, por ejemplo) pero por lo demás, estoy seguro que repetiremos. Nos encantó.
Los apartamentos estan muy bien en cuanto a tamaño,con todo lo imprescindible si se quiere cocinar y todo muy limpio.La situacion es inmejorable para visitar la ciudad:al lado de los Jardines de Murillo, en una calle del Barrio Santa Cruz con bastantes bares alrededor y a dos pasos del cascon antiguo.Facilitan el alquiler de bicis y el personale muy amable y servicial.
Magnífica atención del personal, unas habitaciones muy limpias y bonitas, un patio precioso y una zona muy tranquila donde no se escucha ningún ruido. El apartamento está escondido entre callejuelas pequeñas y eso da mucho misterio y a la vez protección. 
Nada malo q decir de este hotel, la habitación suficiente, decoración sencilla, muy limpio, el trato y la atencion sensacional, siempre con una sonrisa q hoy en día es de valorar, da gusto ver personal joven bien dispuesto en sus funciones. Para volver, fijo. 
Excelente hotel en la Alameda de Hércules. Muy acogedor y moderno. El personal muy atento y amable. Muy limpio. Fantástica la terraza en la azotea. No pudimos disfrutarla porque llovió pero prometía. Muy recomendable para una escapada. Buena calidad-precio.
Este Hotel es un Hotel de pocas habitaciones, tranquilo, muy bien ubicado y con un servicio de gente joven, amable y siempre sonriente. La habitación muy correcta con decoracion moderna, y toques bohemios que le dan un toque especial. Cafeteria y desayuno correcto, restaurante con carta variada y correcta y extraordinaria terraza chill out donde poder disfrutar de un ambiente mas fresco y bohemio
Una maravilla de hostal en el centro de Sevilla, no se puede pedir mas al personal. El desayuno una delicia, recomiendo totalmente el restaurante el gallinero, de lls mismos dueños. La verdad que volvere sin dudarlo, he viajo mucho, y calidad precio de lo mejorcito que he visto. Enhorabuena al equipo y a los que lo gestionan.
Este hostal con encanto es la solución ideal para todos los que quieran alojarse fuera de la parte más turistica de Sevilla y quieran conocer otros barrios. Llegamos a Sevilla un domingo y nos encantó la plaza llena de bares y gente. Nada más dejar las maletas en nuestra habitación subimos a la terraza para disfrutar de las ultimas horas de sol y de las vistas sobre la plaza.  Pero lo que más quiero destacar es la profesionalidad y disponibilidad de todo el personal, muy joven y muy preparado!!! Nuestra estancia fue muy buena y se convirtió en excepcional al cenar en el restaurante el Disparate debajo del propio hostal. Una comida riquisíma y moderna.  Recomendado al 100%!
No tengo más que buenas palabras por haber dado con ésta monada de hotel! lo conocí por casualidad, estuve con una hija mía y nos encantó a las dos. Decorado con un gusto exquisito, el trato estupendo, la habitación perfecta, el desayuno de no creer de rico, ni en el mejor buffet. Tengo clarisimo que voy a volver ahi cada vez que tenga que ir a Sevilla. Y encima el precio y la ubicación, perfectos. ¿Qué mas se puede pedir?
La atención, las instalaciones, y sobre todo un desayuno riquísimo, muchas gracias y sin duda pienso volver. Está ubicado en la Alameda, al lado del centro y cuenta con una terraza donde poder reflexionar y pensar tus cosas
Fenomenal. Las habitaciones, el servicio, el desayuno y la ubicación son muy buenas. Tiene la Alameda plaza justo  frente de usted, llena de bares y restaurantes.  Gracias a todo el personal de recepción. Volveremos ;)  Maria y Ondrej.
Excelente: personal servicial, personal amable, habitaciones limpias, buen desayuno sencillo, equipaje guardado para recogerlo más tarde. V buena ubicación con fachada abierta, por lo que parece más abierta que la apariencia de otros hoteles. Beber en el bar de la azotea tiene una buena vista del horizonte. The Corner House ayudó a complementar una gran visita a Sevilla con el tour Seebybike reservado a través del hotel. Gracias
Nos encantó nuestra estancia aquí. Excelentes habitaciones, agradable bar en la azotea y comida encantadora. El servicio de todo el personal también fue excelente. Ubicación ideal para explorar y ubicarse en una animada plaza con muchos bares y restaurantes. Definitivamente estamos volviendo.
Es un Hotel muy bonito y acogedor. El desayuno muy variado y muy bueno, pero lo mejor fue el trato. Las chicas de la recepción fueron encantadoras y nos dieron muchas recomendaciones de lugares y restaurantes a los que ir con niños. Lo recomiendo 100%
Viajé en pareja y la experiencia en el Eurostars Regina no pudo ser mejor. Destaco la amabilidad y atención de todo el personal, muy atentos y agradables. Tuvimos la posibilidad de desayunar en un bonito patio andaluz. Desayuno variado con zumo natural, cama cómoda y amplia, habitación bien equipada, todo limpio y bien mantenido. El hotel está bien situado. Tienen medidas Anticovid bien aplicadas. Para repetir!
Una estancia magnífica, las chicas de recepción muy amables y siempre dispuestas, incluso una de ellas subió a resolver una duda que teníamos sobre la luz. Dormimos muy bien, pudimos descansar perfectamente, las camas muy cómodas  Por la mañana se escuchaba algo el buffet del desayuno afuera pero bueno, sin más importancia.  Muy céntrico, lo recomiendo para quienes quieren conocer Sevilla, a 15 min del centro andando, a 5 min Alameda de Hercules para quienes quieran desayunar fuera, comer o por la noche, muchos bares.
Hotel situado en el centro de Sevilla, zona tranquila y sin bullicio. tiene proxima la alameda de Hercules donde puedes tomarte unas tapitas y unas cañas. Habitaciones espaciosas, modernas y comodas. Si el hotel tuviera mas servicios sería un 4 estrellas de los mejores. Personal agradable y competente.
Hotel ubicado en el barrio de San Lorenzo, cerca de la Alameda de Hercules, habitaciones amplias y camas súper cómodas. El personal de recepción un Encanto. Totalmente recomendable, descanso total y sin ruidos.Gracias a todo el equipo.
Es un 3 estrellas infinitamente mejor que la mayoría de los 4 estrellas.  Todo perfecto: ubicación céntrica en el barrio de San Lorenzo, hotel precioso y recién renovado,  habitaciones amplias y cómodas. El personal de recepción extremadamente amable. 
Quería escribir una reseña de agradecimiento al Hotel Eurostars Regina, ya que este fin de semana nos íbamos a alojar ahí un grupo con varias habitaciones, y debido a la lamentable situación con Codvid 19, hemos tenido que cancelar el viaje.  Les hemos preguntado si podríamos cambiar nuestra reserva, que ya estaba abonada, a otras fechas,  y no nos han puesto ningún problema. Nuestra reserva está cambiada sin cargo adicional alguno a una fecha con tarifa similar (por temporada).  Les damos encarecidamente las gracias al personal del Hotel Eurostars Regina, ya que han sido muy amables y  nos han tratado con cariño y respeto. Creo que es de destacar que el hotel, que no tenía ninguna obligación de hacer ese cambio de fechas,  haya sido tan comprensivo.   Enhorabuena, tienen unos…
Hicimos la reserva de improvisto y la verdad, es que el hotel nos sorprendió gratamente.  Ubicación: excelente: a 5 minutos de Setas y del El Corte Ingles; además cerca hay bares y restaurantes Personal: trato excelente desde el minuto 0 Habitación:  amplia con una cama que atrapa. Aparcamiento: curioso, se entra en un ascensor un poquito estrecho, por lo que un coche grande no cabe; las plazas de aparcamiento son amplias  En general ha sido un placer.
Bonito hotel, muy limpio, bien decorado y personal muy amable.  Desayuno muy completo, servido en mesa pero podías pedir lo que quisieras y la cantidad que quisieras. La única pega, hicimos uso del parking, un coche pequeño y aun así fue muy difícil meterlo y sacarlo
Una experiencia de sobresaliente. El hotel es precioso, los detalles muy cuidados y el trato del personal con mucho mimo y profesionalidad. La ubicación también es buenísima. Un lugar muy recomendable 
El hotel es absolutamente precioso. La decoración moderna encaja a la perfección con la esencia de una típica casa sevillana. Todo muy limpio y el personal muy atento. El restaurante del hotel Lalola tiene unos platos espectaculares. La habitación premium es la habitación más bonita en la que he estado en mi vida, el techo espectacular. Las únicas pegas: mejoraría la insonorización, amenities justos y recomiendo llevar un coche muy pequeño para entrar al parking (yo llevaba un Hyundai i30 y me costó meterlo). Pero en general la experiencia ha sido muy muy muy buena y estoy deseando volver.
Un hotel en el que todo sale a pedir de boca. Estaba un poco reticente a viajar y alojarme en hoteles debido a la situación actual del COVID, pero he de decir que este alojamiento ha hecho que se me olvide todo. Situación inmejorable, cerca de los puntos clave y emblemáticos de la ciudad, además de alternativas de ocio con todas las medidas sanitarias. Habitaciones y demás espacios del hotel limpios, ordenados y con personal que constantemente vela por esa limpieza y seguridad. Servicio de restauración inmejorable con una gastronomía variada y cuidada. A destacar especialmente, el personal de recepción muy servicial, empático y con un cuidado y trato excelente al cliente. Sin duda, volveré allí si paso por Sevilla. Enhorabuena a todo el quipo.
Tuve la suerte de alojarme en este hotel en mi último viaje a sevilla. La estancia fue simplemente perfecta. Las instalaciones son preciosas, las habitaciones súper limpias y silenciosas. Cumplen en todo momento todas las normativas y protocolos sanitarios y de higiene que requieren estos tiempos de COVID sin perder, eso sí, el trato humano. Y eso es gracias al personal, que es muy atento y agaradable. Lo recomiendo al 100%.
Estubimos mi pareja y yo y estamos encantados, volveremos a repetir en cuanto podamos. Un hotelazo de 100. Los empleados muy amables y pendientes de todo. La limpieza estupenda. No tengo mejores palabras para ellos.
Nos encantó. Una habitación muy amplia y bonita y perfecta desinfecciøn. Nos ofrecieron seguridad y comodidad y mucha tranquilidad con respecto al covid y su desinfección. Salimos muy contentos, volveremos.
Desde la Recepción, pasando por el restaurante, su personal es muy atento. Limpieza de habitación excelente. Ubicado en una buena zona. Se puede ir andando a muchos sitios. Céntrico.  El edificio tiene su característica especial, único. Desde la entrada hasta la piscina. Todo el personal, está atento a que disfrutes de la estancia en las mejores condiciones. Free covid. Muy seguro. Lo recomendamos a amigos y familia. Volveremos a ir seguro.
Un edificio histórico y hotel muy interesante. La habitación limpia,cómoda y amplia, Excelente atención por parte de los empleados, Profesionales y amables. Todo INMEJORABLE. Muchísimas gracias por tan agradable estancia!
Un disfrute de  sensaciones gusto calidades cuidados y delicadeza , en tonalidades q están con el sentir de placeres que nos hacen  estar en un confort similar al de él hogar y un cariño expresado para el cliente q se hace sentir integrado en la estancias..felicitaciones  a la casa 
Localización e instalaciones del hotel excelente, la cama es un sueño. Situado a lado de la calle Feria, una calle con mucho señorío en Sevilla con oferta gastronómica y de copeo muy variada y pintoresca. Nos quedo mucho por disfrutar, volveremos...
Hemos pasado un día en este precioso hotel boutique de camino en nuestras vacaciones. El personal es especialmente amable que ha hecho de nuestro pasaje un agradable recuerdo. Con las limitaciones de este tiempo de pandémie que las circunstancias nos obligan, aplican escrupulosamente las reglas de higiene, con el fin de conseguir la colaboración de todos y poder convivir con esta crisis lo más “normal “ que se pueda. Decoración muy cuidada y todo muy limpio así como la suerte de tener una piscina en el roof para poder refrescarse un buen día de agosto sevillano, teniendo en cuenta la estructura del edificio. Muy buen equilibrio entre lo tradicional y la modernidad. Esperamos volver pronto! 
Nos hemos alojado en el hotel Oneshot palacio conde de Torrejón y nuestra experiencia ha sido estupenda. La ubicación estupenda, estás en el centro de Sevilla pero en una zona tranquila desde donde puedes ir andando a visitar las principales atracciones turísticas. Ejemplo:15 minutos andando hasta la catedral. Rodeado de sitios estupendos para tapear por la zona Alameda y Alfalfa y cerca del río. Las instalaciones del hotel estupendas, con piscina en la azotea para sobrevivir al calor del mediodía Sevillano. La decoración del hotel tiene un punto Art Deco mezclado con toques de tradición sevillana, como los azulejos del zaguán, el artesonado de madera o las personas de.fibrea vegetal del patio. Limpieza top y medidas de seguridad Covid-19 estupendas. Muy muy recomendable este…
Excelente hotel,precioso, muy buena situación, la cama grande y súper cómoda,con muchos cojines,la piscina espectacular, el personal muy amable, como detalle nos tomamos unas cervezas y nos reímos mucho con los camareros parecía que estábamos en el bar del barrio, de verdad mi más sincera enhorabuena por el sitio, el trato y su profesionalidad, nada negativo que decir,gracias por el gran fin de semana que ustedes nos han ayudado a pasar.
Posiblemente uno de los hoteles más bonitos de España. Al menos a mi gusto. Estuve en pareja en Semana Santa del año 2019 y este año vamos a repetir. El personal nos trató con una delicadeza increíble, y aunque es un poco caro, merece la pena 100% porque la calidad se paga
Ha sido un finde de semana fantástico, hotel inmejorable para conocer Sevilla,para poder ir andado a todos sitios, que es como se conoce una ciudad. Hotel en una casa palacio,preservando su identidad pero actual y con diseño. Trato inmejorable!! Repetiremos!!!!
Impecable hotel. Todo de calidad. Nada qun reprochar Calidad atención del personal. Recomendable 100 Desayuno bufete abundante incluso para celíacos  Pedí me recomienden un show de flamenco y lo ofrecido superó lo esperado. Impecable todo.
Hotel a 5 minutos del puente de Triana. Personal profesional y amable. Instalaciones bien mantenidas y limpias y un desayuno muy bueno. Cualquier cosa que necesites, te lo intentan solucionar, con una sonrisa. 
Muy confortable, habitaciones amplias , luminosas, bien insonorizadas, con atención muy profesional, detallista y amables.  Relación  calidad precio óptima. Muy bien situado y de fácil acceso.   Volveremos.
Nos ha encantado Sevilla y desde luego el hotel. Muy buena ubicación, la habitación muy bien, cama 2x2 muy cómoda, con carta de almohadas y el desayuno buffet muy completo y rico. El personal muy amable, seguramente volvamos a Sevilla y a éste Hotel.
Dicen que la primera impresión es la importante, pues en mi caso fue fundamental y me explico. Hicimos una escapada a Sevilla por tres días y para aprovechar bien el tiempo, madrugamos mucho y llegamos a las 10 para intentar aparcar cerca del hotel, pero nos fue imposible así que nos dirigimos al hotel para ver si nos dejaban aparcar en el garaje hasta la hora de entrada que era a 14, pues no solo nos permitieron aparcar sino que también nos dieron la habitación, así que perfecto, nos dieron una alegría enorme. El hotel está genial, super limpio por donde vayas, las habitaciones muy limpias y perfectamente insonorizadas, no se oye un ruido ni de la calle ni de los pasillos, las ventanas tienen un aislamiento perfecto, no se oye ni un coche ni nada.La situación del hotel es…
El hotel se encuentra a menos de 10 minutos de la catedral, por lo que es perfecto para visitar todo Sevilla. Las habitaciones son amplias y muy limpias. Tiene un desayuno de los mejores que he encontrado en otros hoteles. Y lo mejor, la atención y amabilidad de todo el personal. Volveremos.
Me ha encantado el hotel, la habitación espectacular, el precio muy bien. Limpio, cómodo, personal agradable; por poner un "pero", el desagüe del plato ducha estaba algo atascado. Pero creo que repetiré.
MI HOTEL PREFERIDO DE SEVILLA...regreso de nuevo! Que lo diga yo que soy sevillana. Una pasada de habitación, SUITE ! Tiene una localización increíble y está cerca de todo. Además tiene transporte público en la puerta que te facilita mucho la estancia.  El servicio es muy atento, cariñoso y servicial.  El hotel estaba completo y aún así me dieron la mejor habitación.
Hotel situado en un lugar estratégico en El Barrio de Triana muy cerca del puente y por lo tanto cerca del casco antiguo. Las habitaciones limpias y sencillas el baño  recién reformado y muy funcional la cama muy cómoda y la habitación amplia. Muy recomendable.
Nos gustó mucho todo.   Buena decoración, buena habitación, personal muy agradable, plazas de garaje amplias y cómodas, buena ubicación, muchas amenities y de buena calidad. La cama y las almohadas eran muy cómodas.  La limpieza era excelente.   La wifi era lenta. 
Hotel con mucho encanto. El personal, tanto de la recepción como del restaurante y el personal de limpieza super agradables y amables. Detalle de unas zapatillas en la habitación, asi como una gran variedad de ameties. El desayuno bueno. Limpieza en la habitación y posibilidad de elegir entre varios tipos de almohadas. Ubicación muy buena. Posibilidad de reservar con plaza de garaje. Siempre que vamos a Sevilla elegimos este hotel. Super recomendable.
Perfecto. El Hotel super bonito. Trato excelente y situado en el centro de Sevilla. Que más se puede pedir? El encanto que tiene el hotel es una pasada. Con su patio interior donde desayunar, las habotaciones pecables.... Super sontento y muy recomendable
Hotel muy bien localizado y en perfectas condiciones. Muy agradable. Cuartos limpios e confortables. Todo el equipo simpático. Localización perfecta muy cerca de parqueamento y de varias opciones de restaurantes.
Ubicación perfecta en pleno centro y muy cerca de la giralda, servicio muy agradable, cama super super cómoda, detallazo en el baño (crema, gel, champú, acondicionador…) agua y té de cortesía…todo muy cuidado, estuvimos muy agusto, para repetir
Es un hotel excelente, me alojé junto con mis dos hijos y mi marido una noche, hubo un pequeño incidente con la reserva ya que teníamos la reserva con otro hotel de la cadena pero estaba cerrado y la agencia no nos lo comunicó, un incidente que se hizo pequeño al llegar al hotel ya que el trato fue exquisito y muy profesional, con respecto al hotel una maravilla muy bien ubicado en pleno casco antiguo, las habitaciones modernas y cuidadas al detalle las camas muy cómodas al igual que las almohadas, el baño grande y con todo lo necesario, espero volver pronto a Sevilla y por supuesto a este hotel el cual recomiendo enormemente.
Habitación moderna, luminosa, cómoda. Muy Linda. La arquitectura de todo el hotel, realmente hermosa. Estábamos a un paso de todo el casco histórico. El personal, lejos, lo mejor de todo. Mi esposa cumplió años allí y al regresar a la noche a la habitación encontramos una tarjeta de salutación firmada por la Srita. Sonia , porciones de pastel de cumpleaños y velas para el festejo, ademas de ofrecernos las instalaciones del desayunador para cenar y brindar. También destacamos la atención de Inma del desayunador y de todo el personal que nos hizo sentir de forma excepcional.
Espectacular hotel con excelente ubicación. Servicio humano y de gran calidad. Se ha convertido en nuestra mejor elección en la Ciudad de Sevilla. Muchas opciones de ocio en la zona! Personal de recepción súper atento y su Directora, Veronica Martín, nos ayudó con las mejores recomendaciones para disfrutar nuestra estadía!! 100% en encantados y regresaremos!!
El hotel es estupendo, el personal muy amable. La habitación un 2+2 (2 adultos 2 niños) con literas, estas muy robustas, con colchones grandes, puedes poner la escalera a modo de quitamiedos en la de arriba como hice yo. El baño en dos secciones, con secador incluido, ducha con presión, temperatura del agua a elegir. Nesspreso en la habitación. Edredones para no salir de la cama en todo el día. La habitación es espaciosa. El hotel muy cerca del centro, bares, restaurantes catedral etc. Muy recomendable.
Volveré a este hotel sin duda alguna, personal profesional, habitación cómoda y limpia, ubicación perfecta justo al lado de la Alfalfa dónde cenamos y almorzamos en el bar la Bodega, muy recomendable. Lo más destacable del hotel fue lo fácil que nos lo pusieron al llevar a nuestro labrador con nosotros, acostumbrada a que no admitan mascotas o que apliquen suplementos, aquí lo recibieron como a un huésped más, con una camita en la habitación, comedero y bebedero y una bolsa de comida. Solo tengo palabras de agradecimiento.
Lo elegí por estar cerca De la Iglesia en la que teníamos boda, pero me ha sorprendido por su buen hacer . Limpio,decoración correcta, fantástico wifi ( cosa rara ) y un trato amabilísimo por parte de Rubén en recepción. Muchas gracias por hacernos una estancia tan agradable !
Hemos pasado 3 días, 3 amigas llegadas de Barcelona Nos han acogido de maravilla El hotel es realmente precioso Las habitaciones están muy bien Y no puede estar mejor situado A menos de 10 minutos de la Catedral Muy recomendable  En cuanto pueda vuelvo seguro  Gracias a todo el personal
Super recomendado. Bien ubicado, muy limpio, las habitaciones super cómodos, la atención inigualable sobre todo de Andrea, Virginia e Irene. Unas chicas serviciales, nos recomendaron los mejores lugares, nos ayudaron a reservar y comprar tickets, etc, etc. Sin palabras. No nos queríamos regresar,
Tanto instalaciones como ubicación perfectas. Se encuentra en pleno casco antiguo frente a la catedral. No pudimos subir a la terraza por las restricciones poro debería de ser una pasada. Recomiendo al 100%
En Sevilla todo es lindo! Así como el hotel. Excelente ubicación y nos ha hecho vivir una experiencia que repetiremos sin duda en la próxima visita. El personal en todo momento muy amable y pendiente de cada necesidad que teníamos. Recomiendo el desayuno en la terraza, una vista de la Catedral impresionante!
Precioso Hotel Boutique familiar con una inmejorable ubicacion en pleno centro histórico . Conserva su decoracion original, como las vidrieras o los azulejos del patio, complementados con detalles más modernos y con todo el confort actual.Imprescindible desayunar en la terraza, con unas vistas preciosas sobre la ciudad. 
Tenía muchas ganas de hospedarme en este hotel ya que tenía muy buenas referencias provenientes de alguien del sector. Ha superado con creces mis expectativas,se nota que es un hotel gestionado por familia cuidando hasta el mínimo detalle.
Desde la entrada hasta la salida el trato fue excepcional, los empleados son grandes profesionales,la ubicación es perfecta, la limpieza de las hanitaciones extraordinaria, volveré a alojarme aquí sin duda
Las del ático son preciosas, es un hotel muy tranquilo, limpio y esta en el centro. La zona es muy xula, lleno de restaurantes y mucho ambiente de calidad. Si te gusta Sevilla, es el típico hotel que vuelves una y otra vez por la buena sensación del lugar y la zona
Hotel situado a 2 minutos de los Reales Alcázares y la Catedral. La habitación que tuvimos, muy cómoda. Además tenía terraza, la cual aprovechamos pidiendo el desayuno a la habitación un día. Un desayuno muy completo y con productos de calidad. Sin duda, una inmejorable elección. 
FANTÁSTICO! Hotel bonito, bien ubicado, limpio y con encanto. Cristina, la chica de recepción encantadora, me asesoro de forma desinteresada e incluso haciendo ella las gestiones.El hotel es precioso, muy muy bien ubicado. Cien por cien, recomendable 
Hermoso Hotel Boutique, en una inmejorable ubicacion a dos cuadras de la Catedral. Conserva decoracion original, como su porton de entrada y sus ventanales, complemtados con detalles modernos y armoniosos. Atendido por sus dueños. Y Javier, quien no duda en darte toda la informacion en cualquier momento. 
Desde que vimos este hotel en un programa de tv, estaba dentro de nuestros planes. Y no nos ha defraudado. Es un viaje en el tiempo a la Sevilla antigua. Respeta genialmente los suelos de las casas antiguas. Genial el cabecero de la cama, que son puertas me imagino que de la misma casa. Y sobre todo las vistas. Increíble. Desde la terraza privada de nuestra habitación teníamos la Plaza de S. Francisco por un lado y La Giralda por otro. Que más se puede pedir
El hotel es bellísimo desde la recepción hasta los detalles en cada habitación, la ubicación es perfecta si quieres aprovechar al máximo conocer la ciudad. Un sitio que no puedes pasar por alto es la terraza del hotel. La atención que recibí fue la mejor, siempre muy atentos y dispuestos a auxiliarme. 
El hotel presenta una ubicación muy apropiada para recorrer el casco antigui de Sevilla caminando. La atención es muy buena, nos permitieron check in anticipado y nos recibieron con café y tortas. Las instalaciones muy bien. 
1. Vista: arquitectónicamente es una maravilla alojarse en una casa de primeros de siglo XX; es increíble apreciar el buen gusto de la decoración actual combinado con lo antiguo. Cada detalle del hotel es digno de ser observado. A su vez, si subes a la azotea, puedes ver en casi primera fila la Giralda.  2. Gusto: los desayunos están exquisitos.  3. Olfato: el olor a flores naturales y a limpio, inundan todo el hotel.  4. Tacto: las sábanas eran delicadas e invitaban a no salir de la cama.  5. Oído: el silencio reina en el hotel. La sensación es de estar en tu casa y alejado del bullicio de la ciudad.  Sin duda, un placer para los 5 sentidos. El trato fue estupendo, la familia que lo regenta son encantadores y muy atentos. Totalmente recomendable. Repetiría sin dudarlo
Excelente, limpieza total, atención personal de recepción de notaza, la decoración con buen gusto, y una terraza con mucho encanto, estaba cerrada pero pudimos verla y estar un rato tomando el fresco. Por poner alguna pega, unos pocos más de metros de habitación y el baño es de tamaño medio , pero suficiente, está bien. Ubicación, justo en el centro de Sevilla , cerca de todo en general. Lo recomiendo 100%
Todo perfecto, desde recepción hasta el garaje, limpieza, localización, azotea, ducha, habitación, todo en general de 10, el hotel está en una zona hostelera de 10, todo el centro histórico a 10 minutos andsndo
Hotel pequeño y agradable, personal muy cortés y colaborador. La ubicación es muy céntrica y hay muchos lugares cerca para comer. El bus turístico pasa en frente del hotel y se detiene a los 100 metros.
desde la llegada fue estupendo el servicio, la casa es simplemente espectacular, el Servicio a la habitación fenomenal, la habitación súper confortable y silenciosa, y la ubicación es inigualable, esta cerca de todo el hop on-off estaciona frente al hotel y tienen a pasos cantidad de lugares para salir a comer
Genial para corredores! En pleno centro de ocio está esta joya. Con un patio a la entrada digno de un cinco estrellas se encuentra este bonito hotel a mano de casi todo. Discreto, limpio y muy tranquilo. Las habitaciones amplias y cuidadas. Un buen lugar para descansar el fin de semana en la que corríamos la Media Maratón. Desde luego que yo personalmente volveré!
El hotel está cerca del centro de Sevilla, es un punto estratégico para poder ver todos los monumentos sin coger transporte. Es muy acogedor y encantador, con todo lujo de detalles. Hemos disfrutado mucho. En cuanto al precio está muy bien. Los recepcionistas muy amables. Recomendable 100% 
Con diferencia, la mejor satisfacción en hoteles que me he encontrado .  He estado en agosto 2017 , y fue todo un gustazo. Para empezar, el trato en recepción . Muy bueno. Nos dijeron que tomásemos un café por cortesía de la casa.  Todo es precioso, el patio con la fuente central, las columnas, la decoración los pasillos, el mobiliario. Todo muy acertado.  Las habitaciones son bastante amplias. Muy minimalistas, pero muy, muy cómodas. Con diferencia, el mejor colchón donde he dormido. Las almohadas, igualmente muy buenas.  El baño era completo, con bañera y mampara de cristal . Ver fotos . El desayuno, hasta las 12 .Dentro del propio hotel . Desayuno muy completo .   Tienen el detalle de disponer de dos jaras grandes de agua helado con limón a la entrada, que se agradece en…
A la vuelta de nuestras vacaciones familiares, decidimos alojarnos una noche en Sevilla y escogimos este hotel céntrico y con mucho encanto. Está cerca de todo y el trato desde que llegamos fue inmejorable tanto en recepción como en servicio de habitaciones.  La habitación estaba muy limpia y era amplia para los tres, con camas y almohadas muy cómodas, incluso en la supletoria. Nuestra habitación daba al exterior y en la zona las terrazas estaban llenas, aún así, no había ruido que molestara. En el baño, había todo tipo de detalles cosa que es de agradecer. A nuestra llegada, íbamos con las maletas de todo el mes, pudimos parar el coche en la puerta del hotel en zona de carga y descarga.  El único detalle que resultó un poco incómodo es que el parking con el que tienen…
El servicio, la limpieza, la situación, la atención, la decoración:  UN DIEZ!!! PROMETO VOLVER. El desayuno muy completo, y colocado con mucha dedicación. Recomiendo leer un poco la historia de La Sacristía, es súper bonita y entrañable. 
Es un hotel que está en El Centro de Sevilla , perfecto para pasar unos días por la ciudad, volveré a repetir si se presenta la ocasión. Cogimos desayuno incluido y para nada me arrepiento, todo perfecto, el personal muy amable. 
Perfecta estancia con mi pareja, impresionante las habitaciones y el baño. Las instalaciones buenas, y todo muy limpio. Cerca del centro, y el personal muy amable. Cuando vuelva a Sevilla volveré aquí sin dudarlo.
Nos hemos alojado varias veces en este hotel y como siempre la estancia ha sido excelente. El hotel no puede estar mejor situado si vienes a visitar Sevilla, las instalaciones son estupendas y las habitaciones amplias y muy cómodas. Lo mejor, el desayuno. No dudamos en repetir. ¡100% recomendable!
La ubicación es excelente para visitar Sevilla. Las habitaciones son amplias y confortables. Y todos los espacios comunes permiten mantener la distancia de seguridad. Buen desayuno y excelentes los platos del bar - restaurante.
muy cercano del centro , muy practico y la limpieza muy buena, lo mismo la atencion recibida por todos las personas que trabajan en el hotel reamente habitaciones muy comodas y confortables , buena iluminacion tanto en el baño como en el cuarto
Buenas instalaciones, amabilidad de todo el personal a un alto nivel. Excelente habitación, moderna y acogedora. Bien situado para acceder al centro de la ciudad. Magnifica elección como hotel para una estancia en Sevilla.
hemos sido atendidos muy bien por el personal del hotel y todo estaba perfectamente preparado, tanto sala como las habitaciones ocupadas. agradecemos a todo el personal el trato dispensado y la atención prestada.
Llevamos desde el día 28/10/21 y tenemos que decir que el personal con el que cuenta el hotel es excelente. Veronica, Emilio, Febe, Beatriz así como sus compañeros de restauración y servicio de habitaciones. Valen oro.
Es un hotel increíble, con una situación fantástica y un personal muy profesional, tuve la suerte de conocer al director del hotel y también a Javier, responsable y Maitre del hotel , personas increíbles y muy profesionales. Lo recomiendo al 109%
Visitar Sevilla siempre es una maravilla, y su tapeo siempre excelente, pero ahora mucho más que he probado la nueva idea de NH de ‘Tablafina’, donde  el servicio de comida está orientado a un tapeo y comida de máxima calidad, especialmente los entrantes con una increíble tabla variada de quesos y vinos que el camarero te explica detalladamente para convertirlo en una experiencia culinaria de mucho nivel. Por supuesto, el resto de la carta es magnífico con una calidad, cantidad, y precio más que aceptable. Si ya me gustaba la cadena NH, ahora más !!
Fuimos a comer a la Tabla fina todo súper rico y bien presentado, el personal muy atentos y agradables! Incluso con nuestra hija que le hicieron un regalito!! Somos de Sevilla y repetimos seguro! Bueno calidad y precio!  Para ir en familia o en pareja!Recomiendo 💯!!
Estuve todo el fin de semana, tiene una buena localizacion,  y una excelentr atencion , el desayuno bufet adecuado, Me gusto la piscina y terraza con buenas vistas tanto a centro colo hacia la expo. repetire 
Se trata de un hotel muy grande situado a 10min andando del centro de Sevilla. La habitación era muy grande con una cama de 2metros muy cómoda. El desayuno estaba bastante bien y adaptado al COVID con todo individualizado con pequeñas cajitas. Lo mejor fue la piscina que hay en el último piso para refrescarte en las horas de más calor en Sevilla. 
Hemos estado un grupo de 27 personas y nos han realizado el check in con rapidez. Nos han ayudado con cualquier petición y las habitaciones son muy modernas, limpias y las camas muy cómodas. El desayuno es muy variado y rico.
Habitación y desayuno muy buenos. Mari Mar y Carlos de 10, nos hicieron la visita muy agradable. Esta a 15 min en coche pero tienen un Transfer q te lleva al centro a varias horas y luego te recogen. Para repetir
Nos hemos alojado en este hotel durante 3 noches. Estábamos de viaje de negocios pero hicimos algo de turismo. Está un poco alejado del centro, nosotros alquilamos un coche y nos movimos perfectamente por la ciudad.  En cuanto al servicio, de 10. Todos y cada uno de los empleados del hotel son encantadores y nos han tratado estupendamente.  El buffet del desayuno nos ha parecido genial y barato.  La cama era comodisima y la habitación acogedora. Se nota que es un hotel viejo con alguna reforma pero nos ha parecido perfecto.
Esta a las afueras en el barrio de Bellavista. Limpio, acogedor, cómodo y confortable. Personal super amable. WiFi gratis y con buena cobertura. Desayuno bufete no incluido por 6€/persona. Es la segunda vez que vengo y repetiré. 
Hemos estado alojados en Semana Santa. La experiencia ha sido buenísima,  la comodidad de las camas, las almohadas, la limpieza, los precios del restaurante y sobre todo su maravilloso personal, destacando la amabilidad de Sara de recepción.  Ademas ponen a disposicion de los huespedes un autobus gratis que te lleva y te trae del centro varias veces al día.  No se puede pedir más.  Repetiremos seguro y lo recomendamos sin dudar.
¡¡Nunca me había topado con un hotel que ofrezca servicio gratuito de autobús del hotel al centro!!. Nos encantó. El desayuno que es buffet libre para costar 6 euros tenía lo básico. Tiene piscina y encima muy bien habilitada para cualquier persona. El tapeo en su bar es bastante económico, y encontrar sitio para aparcar resulta fácil. Los camareros son muy muy agradables.
a fabulous old farm house with traditional rooms, it's obviously used by locals for weddings etc., they were setting up for one when we were there, but although we were only staying one night we were treated like honoured guests. Has an outdoor pool which was open unlike most of the places we stayed at in early May
a fabulous old farm house with traditional rooms, it's obviously used by locals for weddings etc., they were setting up for one when we were there, but although we were only staying one night we were treated like honoured guests. Has an outdoor pool which was open unlike most of the places we stayed at in early May
a fabulous old farm house with traditional rooms, it's obviously used by locals for weddings etc., they were setting up for one when we were there, but although we were only staying one night we were treated like honoured guests. Has an outdoor pool which was open unlike most of the places we stayed at in early May
a fabulous old farm house with traditional rooms, it's obviously used by locals for weddings etc., they were setting up for one when we were there, but although we were only staying one night we were treated like honoured guests. Has an outdoor pool which was open unlike most of the places we stayed at in early May
He disfrutado de un puente en familia en la ciudad y en el hotel. Vimos que se había inaugurado muy pocos días antes de nuestra estancia y nos pareció muy atractivo para conocerlo y la verdad es que fue un completo acierto, las instalaciones son ideales desde la decoracion hasta la comodidad de sus habitaciones y con unas vistas inmejorables. Todo el personal nos atendió super bien. Gracias por vuestra amabilidad y profesionalidad. Nos ayudásteis en todo lo que os necesitamos.  Y la sorpresa nos la llevamos al conocer la terraza que tienen en la planta 6 en la que disfrutamos de unas copas con unas vistas maravillosas de la ciudad. Qué pena no haber podido disfrutar de la piscina con las super vistas a la plaza de las setas. Gracias por habernos hecho sentir como en casa. 
He disfrutado de un puente en familia en la ciudad y en el hotel. Vimos que se había inaugurado muy pocos días antes de nuestra estancia y nos pareció muy atractivo para conocerlo y la verdad es que fue un completo acierto, las instalaciones son ideales desde la decoracion hasta la comodidad de sus habitaciones y con unas vistas inmejorables. Todo el personal nos atendió super bien. Gracias por vuestra amabilidad y profesionalidad. Nos ayudásteis en todo lo que os necesitamos.  Y la sorpresa nos la llevamos al conocer la terraza que tienen en la planta 6 en la que disfrutamos de unas copas con unas vistas maravillosas de la ciudad. Qué pena no haber podido disfrutar de la piscina con las super vistas a la plaza de las setas. Gracias por habernos hecho sentir como en casa. 
He disfrutado de un puente en familia en la ciudad y en el hotel. Vimos que se había inaugurado muy pocos días antes de nuestra estancia y nos pareció muy atractivo para conocerlo y la verdad es que fue un completo acierto, las instalaciones son ideales desde la decoracion hasta la comodidad de sus habitaciones y con unas vistas inmejorables. Todo el personal nos atendió super bien. Gracias por vuestra amabilidad y profesionalidad. Nos ayudásteis en todo lo que os necesitamos.  Y la sorpresa nos la llevamos al conocer la terraza que tienen en la planta 6 en la que disfrutamos de unas copas con unas vistas maravillosas de la ciudad. Qué pena no haber podido disfrutar de la piscina con las super vistas a la plaza de las setas. Gracias por habernos hecho sentir como en casa. 
Excelente hotel, magnífica atención de todos los empleados,buena habitación con todas las comodidades. Tiene parking subterráneo bastante cómodo.  El buffet de desayuno suficiente y de buena calidad.  Lo recomiendo para el que va en plan de trabajo. 
Hotel acogedor, limpio, en zona tranquila. Llegamos en autobús que pudo aparatarán con facilidad en la zona, tienes restaurante para desayunar y comer, hay comercios cercanos y es una zona muy tranquila tipo residencial, no muy cerca del centro.
Visitamos Sevilla en coche y no nos importaba q no fuese muy céntrico porque tiene un parking a 9 euros el día q es estupendo. El hotel muy bien, muy límpio y muy tranquilo. El desayuno fantastico y muy completo y lo mejor la amabilidad de sus empleados. Un reconocimiento especial para la gobernanta que se portó fabulosamente con nosotros pues tuvimos un problema con el coche y en todo momento se ofreció para lo que necesitasemos. No conocía esta cadena de hoteles pero sin duda probaré en otras ciudades.
Hotel céntrico  Andando hasta la Cartuja son 30’ mas o menos  Las camas fantásticas y las almohadas ...un hotel al que seguro volvería  Tiene garaje que cuesta 9 euros el día pero merece la pena se aparca fatal en esa zona
La semana pasada nos hospedamos por tres noches en este hotel mi esposo y yo, tambien nos acompanaba un matrimonio amiigo, vivimos en Miami y hemos viajado varias veces a Espana aunque esta fue nuestra primera visita a Sevilla, la atencion en el hotel fue estupenda, Reyes la chica que nos recibio en la reception fue muy amable y nos dio muy buenas orientaciones para visitar y conocer la ciudad, todos los dias solicitabamos su recomendacion para nuestro paseo diario , GRACIAS REYES!!!!  El hotel esta muy limpio, la atencion de servicio muy buena y el desayuno variado y sabroso. me  hubiera gustado que el hotel estuviera ubicado un poco mas cerca del centro historico pero en general todo bien, volveriamos a hospedarnos aqui.
Muy buen servicio, habitaciones no pequeñas y desayuno muy bueno. Muy cerca del centro, lo que lo hace accesible a lo que hay que ver en Sevilla. Casi en la esquina se toma el bus y si llevas carro su estacionamiento elevador esta muy divertido. Lo recomiendo mucho.
Todo bien calidad precio, muy cerca de todo, no tienes que coger transporte ya que a pie vas a todos lados. La ubicacion es perfecta para hacer turismo. Habitaciones sencillas con cama comoda y baño privado, poco mas, pero para un finde cumple. Seguro que volvemos otra vez.
Aun cuando amo mi país, me encanta conocer el  mundo y recientemente mi novio me invito a un viaje a Sevilla, nuestro presupuesto era un poco ajustado pero tuvimos suerte de encontrar este hostal a un muy buen precio sin tener que sacrificar una cómoda estadía  para nuestras vacaciones. Un lugar céntrico, con cómodas habitaciones y lo mejor de todo, servicio de WiFi que para mi era ideal ya que necesitaba comunicarme con mi familia de Venezuela.   La amabilidad de los encargados de la pensión nos hizo sentir como en casa ademas de que nos orientaron sobre que lugares valía la pena visitar y a los que no podíamos dejar de ir. Si vas de turista y necesitas donde arreglarte y descansar te recomiendo con los ojos cerrados esta acogedor lugar.
Nos alojamos aquí enviados por otro hostal. El personal atento y la ubicación es fantástica, frente a un centro comercial y a dos pasos de todo. La estación de buses que van al aeropuerto también queda al lado. No hay lujos pero por el precio está muy bien para ahorrar unos euros en el hotel. Muy cómodo para hacer turismo por el centro.
Para una estancia de pocos días fue ideal, el lugar muy limpio y la atención excelente , buena disposición ante requerimientos y muy amables, con wifi, baño privado y por el precio económico fuimos muy bien atendidos, lo recomiendo. La ubicación es muy buena ya que esta en pleno centro con tiendas, bares y lugares turísticos cercanos. Ademas esta justo enfrente de la estación de los autobuses que te dejan en el aeropuerto, muy cómodo para llegar. A destacar también las camas ,bastante cómodas.
Nos alojamos en pareja y desde el primer momento la atención por parte del personal fue muy buena. La pensión se encuentra en el centro de la ciudad, cerca de los puntos mas turísticos, no hace falta coger ningún bus. Sevilla preciosa y nos sentimos muy bien en la pensión. La habitación estaba limpia y era muy acogedora. Lo que menos nos gustó, por decir algo, es que el baño era bastante pequeño.
Está muy céntrico, desde allí a pie pudimos recorrer todo el casco antiguo y visitar la Giralda, Alcazar y Catedral, en apenas 15 minutos Además esta enfrente de un centro comercial con tiendas y lugares para cenar. Al lado queda la parada del bus para el aeropuerto lo que lo hace una pensión bastante bien ubicada. Estaba muy bien de precio y para descansar tiene lo justo, habitación con cuarto de baño, su climatizador, buena cama y cómoda, televisor plano y buen wifi . Las habitaciones no son muy grandes, pero, teniendo en cuenta que se va de visita turística y a una pensión económica pues poco mas se puede pedir. Desatacar también la limpieza que a parte de ser diaria da gusto tener sabanas y toallas limpias cada día, como en cualquier hotel de precio mas alto.
Son muy atentos contigo , están al tanto de todo, el trato es exquisito ,merece la pena volver y encima a un precio económico, un sitio tranquilo para disfrutar ya sea en familia , en pareja o para negocios.
Hemos estado con mi pareja 3 noches en Hotel Pasarela, esta muy bien ubicado cerca del centro.  La habitación muy limpia y el servicio de limpieza excelente, el horario del desayuno muy flexible de 07.00 hasta 11.00. Recepción 24 horas. Estoy muy satisfecha seguramente volvemos otra vez.
Me quede el pasado fin de semana por motivos laborales, en ubicación un diez, puesto que está a escasos 5 minutos de la Plaza España y del Prado San Sebastian, y a diez de la Real Fabrica de tabacos, los Reales Alcazares y la Santa Catedral de la Santa Sede. Sin duda repetiría, habitaciones sencillas y comodas, un servicio de limpieza cercano y profesional, pero sobre todo SOBRESALIENTE LA BUENISIMA ATENCIÓN DEL EQUIPO DE RECEPCIÓN, A DESTACAR DAVID , TODO UN PROFESIONAL CERCANO AL CLIENTE. Espero que pueda repetir mas veces.
Me ha gustado mucho Sevilla, sus parques, sus monumentos, sus bares y restaurantes, su gente, y sobre todo la luz que despide. Me ha gustado mucho en particular el parque María Luisa y la Plaza de España, así como sus barrios típicos.
Muy buen servicio con desayuno incluido y cerca de la catedral de Sevilla , plaza de España ,torre del oro plaza de armas donde podrás cojer el autobús para recorer la belleza de Sevilla y Triana recomiendo k lo paseen 
Servicio excelente, trato muy amable, ostal muy limpio, habitaciones con baño privado y desayuno incluido, todo por un precio super. Recepción abierta 24 horas. Lo consejo en absoluto. He sida un experiencia agradable. Volvería seguramente.
Me alojé aqui con una amiga durante tres dias. Ibamos en plan barato ya que solo queríamos un sitio donde dormir y poder ducharnos, y la verdad que quedamos encantadas, mucho mejor de lo que esperábamos. En pleno centro de sevilla, a un paso de la catedral, rodeado de comercios y restaurantes. El personal muy atento y educado. Costa de ordenadores en los pasillos de cada planta. Nos dejaron imprimir alli nuestros billetes de vuelta. El desayuno es normalito pero para el precio que tiene ésta pensión está más que bien. Repetiré
Para empezar dire que el viaje lo hice con mi abuela que tiene 81 años y yo 27. Tanto ella como yo opinanos lo mismo. La pension nos parecio bastante acogedora, las camas comodas, las recepcionistas super amables y simpaticas, podias tomarte un te o cafe cuando quisieras, las habitaciones pequeñas pero acogedoras y por el precio tampoco esperabamos un palacio, la verdad.  La zona inmejorable! Super centrico. Teniamos el ayuntamiento y catedral a un paso, la campana y metropol a otro, triana  10 minutos y la alameda a otros 10. Todo a mano. El desayuno es basico pero tiene un poco de todo, jamon york, queso, fruta, pan, zumo, cafe etc ademas de tener un pequeño saloncito donde desayunar donde hay tostadoras,microondas y una pequeña tv. Ademas, al estar improvisto de bar tienen…
Un hostel muy agradable con el personal muy atento a las necesidades de uno! Sirven café durante todo el día y cuanta con un desayuno abundante. Posee un comedor equipado con microondas donde se puede calentar comida. Las habitaciones están muy bien para el precio pagado. Lo recomiendo! 
Hotel muy lindo donde fuimos recibidos  por Rocío con una atención especial, todas buenas recomendaciones y ayuda con las reservas de paseos y cenas. Desayuno riquísimo. Todas las chicas muy profesionales y atentas, Personal encantador. Enseguida estás paseando por los lugares más lindos de Sevilla. Sin dudas volvería al mismo hotel. Infinitas gracias!!
Un hotel espectacular. Excelentemente ubicado, cerca de todo lo qué hay que ver y en un barrio lleno de bares y restaurantes. Atención de primera, fuimos con nuestro hijo de 10 meses y nos hicieron sentir muy cómodos. Las habitaciones amplias y cómodas, un lujo en Sevilla!
Me gustaría ser este hotel y estar inmovilizado en la homónima callejuela, ser atendido por andaluzas de tan alta categoría y deslumbrar a los (a su pesar ya que se trata de una categoría provisoria)  a los pasajeros.
En pleno casco antiguo de la ciudad, a unos minutos de la catedral de Sevilla. Pequeño, pero cómodo y un auténtico acierto en la reforma del edificio para saber fusionar lo antiguo con lo moderno. Las habitaciones son de película. Un precioso palomar en el centro histórico de Sevilla que recomiendo a todo aquel que busque un lugar especial, donde pasar unos días de ensueño.
La ubicación del hotel, el confort de unas casonas tradicionales sevillanas arregladas con esmero y, sobretodo, un trato maravilloso de todo el personal hace de El Corral del Rey uno de los hoteles más recomendables de Sevilla. 
Pleno casco antiguo, habitaciones muy buenas, es un sitio donde puedes ir y ver todo el centro sin tener que usar coche, perfecto todo. Todo limpio, es un hotel donde encuentras todo lo que pides. Lo recomiemdo totalmente
No pudo ser mejor experiencia, la ubicación es muy buena, en pleno casco antiguo de la ciudad, esta a unos minutos de la famosa catedral de Sevilla, en la zona hay muchisimos comercios y restaurantes, muy recomendado
Ubicación perfecta en el centro del casco antiguo. A escasos pasos de la catedral. Habitaciones muy bonitas y baños grandes. Decoración y detalles delicados y de buen gusto. Muy amables en el trato y el servicio. 
Hemos estado un fin de semana tres amigas. No se puede pedir más. Las habitaciones son extraordinarias, desde la lencería, el colchón, el cuarto de baño. Nuestra habitación tenía cafetera expreso, tetera, microondas, Una sorpresa maravillosa. El personal muy profesional y  muy amable. Dispuesto a explicarte cualquier duda . Si podéis ir NO DUDEIS. Os sorprenderá gratamente
El hotel es precioso y la zona de las mejores de Sevilla.  Este hotel es uno de los 20 mejores hoteles de Sevilla.  Cerca del hotel a muy buenos, restaurantes, pastelerias, heladerias, creperias, dulces,...
Hemos estado solo una noche en este hotel pero nos encantó - el gusto exquisito de la decoración, el encanto del edificio historico, los detalles, la átención del personal del hotel, el desayuno, las recomendaciones, la tranquilidad y silencio de nuestra habitación, la terraza con la vista a los techos de Sevilla!
Un muy necesario descanso de 5 días en Sevilla. El hotel es un pequeño tesoro , una hermosa mezcla de tradición y modernidad. Personal excepcionalmente servicial y verdaderamente amable, llenos de recomendaciones de cosas que hacer en la ciudad y lugares para comer y beber. Nuestra habitación era preciosa, muy cómoda y relajante. ¡El desayuno era delicioso! Y la pequeña terraza de la azotea es el lugar ideal para tomar el sol, una copa de vino y un buen libro. Volveremos.
Vinieron a Sevilla unos amigos recién casados de Londres y me pidieron que les recomendara un hotel y que me quedara con ellos el fin de semana. Como sevillano no esoty muy acostumbrado a ver hoteles en mi ciudad natal y menso a dormir en uno de ellos pero les hacía ilusión y me puse manos a la obra. Lo que  hice fue seleccionar los mejor valorados de Trip Advisor y los visité todos. De esa experiencia resultó Corral del Rey como el lugar ideal para nuestra feliz pareja. Las razones de mi elección las paso a resumir:  - El trato fue excepcional desde el principio. La chica que nos atendía en Recepción (Carmen) y sus colaboradoras eran de una simpatía sólo superada (¿por qué no decirlo?)por su belleza. os llegaron a  aportar sugerencias que incluso para mi como sevillano fueron…
Espectacular casa palacio, increiblemente decorada. El servicio fue excelente, la atención de las niñas de la recepción magnífica. Tiene un restaurante propio super acojedor, la calidad de la comida es increible y la presentación mas. El Chef estuvo aconsejandonos sobre la carta. Nos sentimos muy cómodos en la habitación. Totalmente equipada con todo lujo de detalles. Ah! se me olvidaba, no os perdais un baño en el jacuzzi de la terraza tomando una copa y mirando a la Giralda. Una estancia inolvidable. Repetiremos.
Buenas instalaciones y excelente dedicación del personal, destacando las atenciones prestadas por las empleadas de cafetería y restauración, singularmente Yolanda -GRACIAS- para hacer más llevadero mi padecimiento a causa de una lesión de rodilla.
El hotel fantastico, el  personal de 10 muy ambles. La habitacion muy limpia y el desayuno espectacular. Cuando vuelva a Sevilla sin duda repetiremos. Hemos ido recomendados a este hotel y ha sido un acierto.
Habitación premium con terraza enorme e incluso con tumbonas para tomar el sol. Habitación muy grande, buen tamaño del baño y la ducha. Con albornoz y zapstillaa Al ser de Catalonia rewards,  detalle de botella de agua, bombones y vale para copa de cava. Desayuno buffet, tranquilo, con poca gente. Geles por el tema covid. Gran variedad de dulces, salados y zumo natural de naranja.  Personal muy amable y profesional.  Cerca de la estación de Santa Justa. En un taxi 4E. En pleno Barrio de Santa Cruz. Se llega en 15-20 minutos a la Giralda callejeando por las calles del Barrio de Santa Cruz.  Tras ser la primera vez en alojarnos en un Catalonia; ha sido una grata experiencia para alojarnos en futuras ocasiones e hoteles de la cadena.
A no dudarlo lo mejor que tiene este hotel es el equipo con que cuenta, desde el director hasta la limpieza. Miriam, de recepcion, es absolutamente encantadora, nos atendió en todo momento, nos pidió taxi, nos imprimió horarios del cercanía para viajar a Cádiz. También otro chico de recepción cuyo nombre no recuerdo, y hasta el mismísimo director estuvieron pendientes de nuestra estancia y atentos a cualquier sugerencia. En el desayuno cabe destacar la amabilidad y profesionalidad de Vanessa, quien en medio de su trabajo (bastante intenso) nos orientó en todas nuestras dudas. Y en la limpieza, Isabel, a quien pedimos de favor, nos pusiera doble de champú pues resultaba insuficiente por el largo del pelo y estuvo pendiente de ese detalle los seis días que estuvimos allí. En…
Hotel en pleno centro, cerca de todo, desayuno completo y personal encantador y atemto, Carol nos atendió en recepción  con mucha amabilidad y nos ayudo en la visita a Sevilla, habitaciones limpias y amplias, muchas gracias por la atencion.
Acabamos en este hotel de casualidad y la verdad que fue todo un acierto, ya que la habitación es súper cómoda, sobre todo la cama que es lo más importante, hemos dormido como reyes. La recepción es súper amable y se preocupan por todo, además las limpiadoras son súper discretas y no te enteras ni cuando están limpiando la habitación de al lado. Esta súper bien situado y el trato excelente, sin duda volveremos.
Todo fabuloso. Hotel muy céntrico y tranquilo. Muy bien equipado y la atención fantástica. Tuvimos un pequeño problema con la persiana de la habitación y nos lo solucionaron en seguida de manera muy amable y eficiente. 
Muy buen trato y excelente habitación! Todos los servicios se correspondían con la reserva efectuada!! Las chicas de recepción muy atenta. Hotel muy céntrico y muy bien situado Las vistas des de la terraza espectaculares! Gran comodidad tanto el colchón como la almohada
Un gran hotel, muy limpio y acogedor. El trato del Personal fue muy atento y simpático. Me encantó la estancia. Muy cerca de la Giralda, un emplazamiento único. Y una noche de calor que con la climatización me hizo sentir como en casa.
La experiencia en el hotel ha sido fantastica. Tiene todo lo que se pueda necesitar, con todo muy limpio y el servicio siempre muy atento a lo que se le pregunte o plantee. Bastante cercano a todo andando.  Ademas, teniendo en cuenta los tiempos que corren, cumple todas las medidas Covid.
Estuvimos unos días alojados en el hotel. El trato del personal fue espectacular, las instalaciones muy bien cuidadas y limpias. Por lo que respecta a las habitaciones enormes, camas muy cómodas y amplias la ducha enorme y todo de 10.
Muy bien ubicado, y el personal amable, se vuelcan muchísimo y te hacen la estancia súper agradable. Cualquier problema sin importancia lo resuelven y te tratan de maravilla, volveremos ahí sin duda cuando viajemos a Sevilla de nuevo. 
Fuimos a pasar unos días a Sevilla y nos alojamos en este hotel. Es pequeñito y céntrico pero muy acogedor. Nos encantó todo, desde la habitación hasta el más mínimo detalle. Lo que más nos gustó fue el desayuno y su personal. Nos atendió una chica muy simpática, cuando le comentamos que algunos éramos Veganos nos facilitó muchas opciones alternativas y estuvo muy pendiente a todo y siempre con una sonrisa. Muchas gracias a María, es un placer viajar y encontrar personas como tú. Le damos un 10 a este hotel.
Calidad precio perfecto. Ubicación genial, céntrico y muy buenas conexiones. Habitación con vistas y renovada, personal súper agradable.. En fin, experiencia muy buena y si volviésemos a Sevilla repetiríamos sin problema.   
Es un hotel pequeño pero muy acogedor , está en pleno Centro del barrio del Arenal cerca de Triana , a un paso de la Catedral de Sevilla, del Barrio de Santa Cruz y del Ayuntamiento . Muy recomendable  
Me ha gustado mucho la atención del personal, el buffet del desayuno y las camas. Aunque ofrecen dos almohadas distintas, deben incluir almohadas viscoelástica (o similar) para los que sufrimos de la espalda. Eso sí, el colchón era cómodo. Buen hotel con situación inmejorable
Muy buen hotel. Amplio y bonito hall con cafetería y zona de relax. Em cuanto la habitación, cama grande, colchón y almohadas cómodos, baño de tamaño correcto con ducha. Descanso bueno. Lcd de 32",wifi rápido, buffet con buena presentación y variedad de productos. Personal muy amable 
El lugar es súper céntrico, tienes muchos lugares donde comer cerca como el baratillo, cerca de monumentos, a 50 metros de discotecas (avenida colón), y un puente con unas  vistas geniales, del aeropuerto al hotel hay un bus que te deja casi en la puerta el EA , y para la vuelta teneis que ir a la estación que esta a 6 min caminando.. ubicación inmejorable. Hotel super limpio y tranquilo, personal estupendo super amable y atento.  Camas muy cómodas con muchas almohadas. Aire acondicionado que va genial Y desayuno bastante bueno Sin duda lo recomendaré  
La ubicación perfecta, muy cerca del centro. El hotel está limpio y el personal es muy amable, atentos a cualquier petición que tengas, tuvimos un problemita en la habitación que solucionaron al momento y con creces. El buffet del desayuno espectacular, muy variado y riquísimo. Sin duda volveremos! 
Todo perfecto, ubicación perfecta cerca del centro, la habitación muy amplia, limpia y perfecta y el trato del personal muy bueno. Sin duda repetiremos en cuanto podamos, ya q hemos salido encantadas.
Ubicación muy buena,cerca del barrio de Triana y del casco antiguo. Restaurantes y locales de ocio cerca. muy limpio y la atención del personal súper atentos y amables. En especial el chico del turno de noche. Volveré sin duda en cuanto pueda.     
Ubicacion perfecta Trato excelente Habitaciones encanto Buena climatizacion Limpieza muy buena Estuve en habitacion individual, muy bonita, aunque algo estrecha, pero con encanto, apta para una pareja 
Un hotel agradable, con un personal muy profesional y atento y muy bien ubicado. Puedes llegar andando a los lugares más importantes de Sevilla (Catedral, Alcázar, río Gualdalquivir, Torre del Oro...) en un intervalo y con un paso normal de no más de 15 minutos.  Mi evaluación general en muy satisfactoria.
Habitaciones con encanto. Camas cómodas, limpísimo y silencioso, bebidas gratuitas repuestas cada día, albornoz, personal y dirección dispuestos a ayudarte en todo, más que céntrico. Terraza-bar con vistas en ático. En fin, todo un hallazgo. 
La habitación es cómoda, con los espacios suficientes y cuidadosamente limpia.Atención del personal inmejorable, la situación es esplendida. Este hotel es totalmente recomendable, siempre que vamos a Sevilla bvamos al mismo
El hotel es una pasada. Hemos estado 3 parejas. Excelente ubicación, muy bonito, muy limpio y cuidado el mínimo detalle. El personal no puede ser más atento ni más agradable, desde el momento de la reserva hasta la salida del hotel. camas muy cómodas. Habitaciones silenciosas y muy luminosas y baño grande.Un detalle que el mini bar esté incluido. Te acompañan incluso al parking para dejar el coche... volvería sin dudarlo. Gracias por hacer de nuestra estancia un verdadero placer.
La habitación es cómoda, con los espacios suficientes y cuidadosamente limpia. La atención del personal es impecable, y se agradece el cuidado por los pequeños detalles: me facilitaron en lo posible la estadía porque iba con muletas, y marcaron la diferencia con el servicio de minibar y esa botella de regalo. Por último, está en una situación geográfica privilegada.
Atención del personal inmejorable, la situación es esplendida. Este hotel es totalmente recomendable, siempre que vamos a Sevilla nos hospedamos en él y la estancia siempre ha sido muy agradable, volvemos siempre.
Nos hospedamos en este hotel por San Valentín y solo podemos decir que la experiencia fue excelente, en recepción son súper profesionales y muy muy agradables, la estancia en el hotel hacía que estuviéramos como en casa, hacia que todo fuera muy agradable, pequeño pero acogedor. Y lo mejor fue cuando nos sorprendieron con una botella de champán, cortesía del hotel. Todo de sobresaliente.
Bonito hotel boutique, situado en el tradicional barrio de El Arenal. Nos sorprendió la habitación: amplia y con una bonita decoración. Tiene todos los detalles para hacer la estancia agradable: cafetera de cápsulas y hervidor de agua de cortesía con infusiones variadas. El minibar es gratuito: refrescos, cerveza, agua y snacks. También cuenta con plancha. La limpieza es perfecta. Huele a limpio tanto en la habitación como en las zonas comunes. El personal de recepción muy profesional y amable. Quiero destacar a Manuel, un experto en la historia y el arte de Sevilla. ¡Gracias por compartir tanto conocimiento! Las responsables de la cafetería, siempre con una sonrisa, preparan un sabroso desayuno en un momento. ¡Simplemente geniales! Muchas gracias a todos por hacernos la…
La habitación muy limpia, se puede tomar café, nos llevaron una botella de cava para darnos la bienvenida, muy amable el personal, muy buena ubicación, lo recomiendo  no me gustó que no incluyan el desayuno, por eso sugiero que incluyan desayuno.
Estuve 3 noches, el pasado puente de la Inmaculada. Excelente ubicación, a 2 minutos de la catedral. Habitación acogedora y muy limpia. El personal atento y muy amable. El minibar es gratuito, lo reponen cada día, lo cual viene muy bien y es de agradecer. Sin duda volvería a elegir este hotel para visitar la maravillosa Sevilla.
Todo muy bien. Esta a unos pocos  minutos andando de la catedral, de la torre del oro. El mini bar es cortesía y no se paga aparte. Trato excelente por el personal. Limpieza en las habitaciones. Cerca de bares. Justo bajo hay una bodega que sirven vinos y tapas buenísimas a buen precio.
Muy confortable y el personal es muy atento. Facilitan mucha información para visitar Sevilla. Buena ubicación. La habitación era insonora y no se oía ruido del exterior. Muy cercano a la parada del bus para el aeropuerto.
Altamente recomendable, tanto por la ubicación, por la relación calidad precio, su ubicación, la limpieza de las habitaciones y por el trato del personal del Hotel, especialmente el personal de recepción.
Excel te hotel, sin duda el mayor acierto de venir a Sevilla. En el Arenal, a mano de todo, personal muy atento y encantador, habitación amplia y limpisima, un detalle que el agua y demás bebidas del mueble bar sean gratis. Ah, y también tiene para hacerte infusiones o café. Nos ha encantado, repetiremos y recomendaremos a todos. Genial
Excelente atención desde el primer momento. Linda habitación, con buenos colchones y ropa de cama.  Baño complero con bañera.  Cafetera eléctrica con café, té y crema, que reponen a diario.  El contenido del frigobar está incluido, con bebidas y algún snack. La primera noche enviaron una bebida de cortesía. No consumimos alcohol pero nos pareció un buen detalle.  Buena ubicación. Solo faltó un toma corriente más cerca de la cafetera y otro al lado de la mesa de noche.  Uno de los mejores hoteles en los que nos hospedamos.  Para repetir.
Hotel muy recomendable. Un muy buen 3 estrellas.  Buena atención, situado en el centro de Sevilla. Buen detalle el minibar gratuito con refrescos y snacks. Dispone de bar en azotea. Muy agradable. Repetiremos.
Un hotel de lujo ideal para relajarse y disfrutar de unos días maravillosos en Sevilla. Excelente ubicación, las instalaciones impecables, la comida deliciosa y la atención perfecta, ¡regresaríamos sin pensarlo!
Una estancia muy agradable, el personal estuvo súper atento desde nuestra llegada hasta la salida, la habitación muy cómoda, sin ruidos raros y todo súper limpio, una ubicación perfecta, céntrica pero en una calle tranquila. Un hotel muy recomendable 
Muy buena estancia en el hotel, muy amables todo el personal , excelente limpieza, los alimentos de muy buena calidad y bien preparados. La ubicacion tambien es excelente pues queda cerca de muchos lugares importantes q hay q ver. 
Un hotel impresionante, con un personal súper amable y profesional, una experiencia totalmente recomendable, la habitación muy limpia y la cama cómoda y confortable, el restaurante una maravilla, 100%
Un Gran Hotel de lujo de verdad,amabilidad,atencion,orden y con mucho nivel.El Restaurante,tambien muy bueno y el desayuno,tambien Uno de los mejores Hoteles que he estado,Tambien hay que destacar la muy buena ubicacion
Hemos disfrutado de nuestra estancia en el hotel. Todo el personal muy amable y atento en todo momento a nuestras necesidades. Desayuno increíble. Gracias a todos por hacernos sentir tan a gusto. Repetiremos en nuestra próxima visita a Sevilla.
De los mejores hoteles de 5 estrellas en los que he estado. El trato impecable, el servicio también, la limpieza, las habitaciones... El restaurante está genial, comimos un par de veces durante nuestra estancia y encantados. Muy buenos los desayunos.  Además nos ascendieron de habitación a una mejor!. Nos pusieron unas fresas con chocolate y un cava de bienvenida. La piscina espectacular y para nosotros solos! Pedimos los cockteles y nos lo subieron a la piscina. Estancia de 10, si vuelvo a sevilla vuelvo al Mercer!.
Excelente hotel, magnífica ubicación y servicio, inmejorable desayuno, aunque siendo la localización excelente y la calle tranquila, no es de las calles más bonitas. Trato exquisito, como también la decoración y todos los detalles.
Excelentes habitaciones. Muy buen desayuno. Personal muy predispuesto a ayudarnos en todo lo necesario y solucionar problemas. Hotel lujoso y muy cuidado en todos sus detalles. Pareja es una original de antaño
Acertadísima reforma de una casa palacio sevillana con el más alto confort. Excelente ambiente. El servicio de lo más atento. La ubicación muy a la mano para llegar al centro de Sevilla y al barrio del Arenal. Un acierto. Muy recomendable.
excelente, y muy recomendable para un viaje tanto para ir a los toros, opera o cualquier otro evento.Conocia la cadena por el Mercer de Barcelona y ser cliente de la Torre del Remei muchos años. pronto volveremos.
Hotel con encanto. Se respira exquisitez. Las habitaciones son un diez. El servicio tambien, la arquitectura... todo! El precio es un tanto elevado pero vale cada euro que pagas. Gran estadía. Recomendable 100%
Es un hotel encantador, precioso. Muy recomendable, por las instalaciones y también por la excelente atención del personal. La ubicación es muy buena, en pleno centro de la ciudad.Desayuno inmejorable.
Estabamos perdidas con mi familia en Sevilla y nos topamos con el Hotel. Destacable la amabilidad de Diego de recepción que nos atendió muy bien y nos ayudó a conseguir transporte para ir hasta nuestro alojamiento sin pedir nada a cambio! Muchas gracias Diego!
Situado en el Arenal se encuentra este hotel de 5 estrellas que está decorado con un gusto exquisito . Hemos recibido  una atención del personal maravillosa. Es un hotel romántico que nos ha encantado.
Una experiencia diferente en una ciudad diferente. Alta calidad, dedicación al pasajero, sitileza en las recomendaciones y sobre todo predisposición a la excelencia. Recomendable para quienes buscan algo distinto.
Nos alojamos en el Hotel Mercer con unos amigos americanos, tanto ellos como nosotros estuvimos encantados. Que maravilla de hotel y sobre todo, que amabilidad. Su staff fué muy atento en todo momento y nos facilitaron toda la información, guias y atenciones que les pedimos , y muy rápidamente. Especial atención para Javier, que fué amabilisimo con nosotros. Las habitaciones muy amplias, la cama comodísima, el baño con rosas frescas, las amenities de Molton Brown y los dulces y demás detalles del dormitorio , excelentes.  El desayuno muy completo y hasta el último detalle. Aconsejo los pancakes! , Además de todo lo demás. Por si no lo he dicho, el edificio esta muy bien restaurado. En definitiva un paraiso de 12 habitaciones en el centro de Sevilla. Volveremos
Sólo he estado una noche en el hotel, pero el trato ha sido excelente. Todo el personal muy amable y dispuesto a ayudar siempre. Las instalaciones del hotel son increíbles, con muchos detalles. Sin duda es un hotel que merece la pena visitar. La terraza del hotel es preciosa. Tendré que volver otra vez para poder disfrutar de la piscina. 
Inmejorable ubicación , amabilidad del personal, hotel muy silencioso, el único inconveniente es llegar hasta el hotel por las estrechas calles del centro de Sevilla , una vez en el hotel puedes llegar andando a los principales puntos de interés
El hotel es una apuesta segura. No solo por su ubicación magnifica al lado de la giralda, si no también por el trato de todos sus empleados. La calidad de las habitaciones, sin ruido. Y una terraza con vistas inigualables para tomar algo antes de dormir.
Hay personas que hacen bien su trabajo y otras que suman un plus de amabilidad, simpatía y bien hacer que hace que al final se supere la excelencia. No es fácil, en plena temporada, recibir a un grupo de 10 personas que intentan a las 8,30 de la tarde tomar unas copas en la Terraza y además pedir mesa para cenar en el restaurante del Hotel. Pues todo eso se pudo lograr gracias a Bianca, relaciones públicas de La Terraza del EME, y al fabuloso equipo del restaurante del Hotel. Su excelente trabajo hizo que nuestra noche de despedida de un viaje de 12 días por Andalucía tuviese un final para recordar. No solo su atención hizo que todo resultara perfecto, sino que se adelantó a nuestros deseos. No hay palabras. Gracias Bianca Manuel y 9 mallorquines más.
Subimos a la terraza, disfrutando de vista espectacular de la Giralda y Catedral, muy bien atendidos por Bianca,encantadora,simpàtica..Despues bajamos para cenar en el restaurante,  nos  atendió Adrián, divertido i atento al máximo. Una excelente velada,para la última noche en Sevilla,después de un viaje con amigos,recorriendo Andalucía ,nos sentimos acogidos en todos los lugares que visitamos.
Excelente ubicación. Las habitaciones super confortables y el personal muy atento. Las vistas desde la terraza espectaculares, también desde la piscina. La comida en el patio de los naranjos de 10. Repetiremos seguro.
Una experiencia inolvidable en pareja. Piscina y terraza con vistas a la giralda. Personal muy amable. Nos dieron una habitación de categoría superior con vistas. Desayuno buffet muy bueno. Sin duda  para repetir.
Nos recomendaron unos amigos visitar esta terraza en la azotea, y no pudimos disfrutarla más. Buen ambiente y muy bien organizado. Camareros muy agradables. Muy buenas vistas a la Giralda y a la Catedral. Volveremos sin duda. Terrazas con encanto!
Solo estuvimos un día, pero lo suficiente para darte cuenta del alto nivel que tiene este hotel en cuanto a ubicación, servicio, instalaciones y atención. 100x100 recomendable si buscas algo exclusivo y si no lo buscas también.
El personal del hotel es super atento. Siempre dispuestos a ayudar en todo lo que necesitamos. La habitacion con vistas a la giralda es espectacular. No podriamos haber estado mas agusto. Recomiendo visitar la piscina y la terraza para tomar un coctel. Gracias por hacer nuestra estancia tan especial!!!
Somos de Jerez y sólo fuimos a tomar el aperitivo en la terraza antes de la cena. Un auténtico ESPECTACULO, con mayúsculas.  Vamos con asiduidad a Sevilla y siempre nos ha llamado la atención el hotel EME. La verdad es que ha superado nuestras expectativas. Un lugar con mucho encanto, muy buen gusto y un trato exquisito de todo el personal.   Desando volver y compartirlo con nuestra familia y amigos.  Fabiola.
Situación inmejorable, las habitaciones muy limpias y espaciosas. Modernas y acogedoras al mismo tiempo. El personal de 10 , siempre atento para que estés a gusto en todos los sitios del hotel.   La terraza y la piscina estupendas, y las vista a la giralda increíbles.  
Un hotel genial!  El personal muy atento y amable, ofreciendo un servicio perfecto. En recepción, el desayuno, el restaurante y el servicio de habitaciones.  La ubicación excelente. Nosotros reservamos las habitaciones con vistas a la giralda y ha sido una pasada.  La terraza y la piscina muy tranquila y perfectamente situada.  Recomiendo este hotel y repetiría la experiencia.
Hemos pasado un fin de semana en el hotel Eme ,yo hacía mucho tiempo que deseaba ir y la verdad es que no me a decepcionado ,la situación es inmejorable, las vistas desde la habitación son maravillosas ,la terraza para tomar copas para mí la mejor de toda sevilla, el personal hace todo para que tu estancia sea inolvidable, una mención especial a la mujer que atiende el desayuno que a parte de ser encantadora hace unas tortillas deliciosas ,volveremos seguro,nos ha encantado este hotel.Muchas gracias por todo.
Ubicado en la mejor calle del centro de Sevilla, queda cerca a todos los mejores restaurantes y atracciones turísticas, hotel clásico y elegante con rooftop. Desayuno súper bueno. Las habitaciones son un poco pequeñas pero divinamente decoradas.
Maravilloso,nos ha encantado el trato recibido por parte del personal  que ha sido de 10 . A nuestra llegada nos obsequiaron con  cava en la habitación . los desayunos  deliciosos y por la tarde merienda de cortesía.   Es de agradecer muchísimo tener agua gratuita  y el tener disponibilidad  del servicio de cafetería  las 24 horas . En nuestro caso sólo teníamos incluido los desayunos  y la verdad los hemos disfrutado  muchísimo . Decir también  que disponen de  una piscina en la azotea y las vistas son  expectaculares a la giralda. En resumen  ha sido todo genial .... para volver.  . ENHORABUENA!!   Muchas gracias a dirección y todo  el personal del hotel.
Excelente ubicación,decoración y atención,  todos los servicios que necesites cerca, principales monumentos cerca, a excepción de parking. Piscina con vistas a la Giralda. Limpieza y comodidad.  Todo preparado para una estación estupenda
Muy buen hotel; muy buenas instalaciones; el mantenimiento, impecable; el trato y el servicio del personal, excelente; la terraza y piscina, con vistas a toda la ciudad, y frente a la Giralda, excepcionales; un descubrimiento. Sin duda, volveré.  Enrique
Hotel magnifico, podría decir que es más un cinco estrellas que un cuatro, todo muy cuidado y muy limpio. La estancia fue fantástica, tenia jacuzzi en la terraza de la habitación e incluso podía salir directamente desde la misma a la piscina.
La experiencia en el hotel ha sido inmejorable.  El trato del personal ha sido excelente,  las zonas comunes encantadoras y muy bien aprovechadas, y unas vistas desde la azotea fantásticas.  La habitación tenía todas las comodidades posibles, era muy silenciosa y la cama era perfecta para descansar durante las vacaciones. Otro punto a destacar es la ubicación del hotel, se encuentra en pleno Casco Antiguo de la ciudad, cercano a los principales monumentos que se deben visitar. En definitiva,  una experiencia magnífica.
No es posible reflejar en un solo comentario la experiencia de alojarse con ellos. El hotel es magnífico, un edificio antiguo rehabilitado con un gusto exquisito y en un emplazamiento inmejorable para visitar la ciudad. La habitación grande, luminosa, cómoda y muy elegante. Lencería y toallas de alta calidad. Cama y almohadas comodísimas. El desayuno y las atenciones de cortesía de restauración en las zonas comunes son muy variadas y de gran calidad. No recurren al exceso por que no lo necesitan. Pero lo que realmente ha definido nuestra estancia allí es la inmensa cortesía de todo en personal que ha hecho que nos sintiéramos como en nuestra propia casa. Los detalles en el trato, personales y de gran valor, que no "están en el sueldo" y que por tanto puntúan para nosotros…
Este hotel es una auténtica maravilla en todo, destacando su excelente atención al cliente. Cuenta con extras muy interesantes como la merienda que se puede degustar en el patio interior o el agua mineral ilimitada a disposición de los huéspedes. Todo ello sin coste adicional. Las instalaciones son preciosas, el hotel es una auténtica casa-palacio ubicada en el barrio de Santa Cruz y cuenta con habitaciones muy bonitas. En la terraza dispone además de una piscina genial, con unas vistas de la Giralda y de la Catedral alucinantes. Elegimos este hotel con motivo de la celebración de nuestro aniversario, optando por la Experiencia romántica que ofrecía el hotel. La elección no pudo ser más acertada y pasamos un día inolvidable. Dicha experiencia se disfruta en una gran habitacion…
Hemos pasado dos noches y nos ha encantado este hotel. Todo estaba impecable y todo el personal muy amable. La ubicación perfecta, en el centro a un paso de la Catedral. Sin duda en un próximo viaje a Sevilla repetiremos. Totalmente recomendable.
Hotel espectacular y trato inmejorable. Habitación con vistas a la catedral y jacuzzi, perfecto para una ocasión especial. Suplieron un fallo que tuvo el jacuzzi arreglándolo muy rápido e invitándonos a un desayuno magnífico en la habitación. De 10
Como reza el título al hotel no se le puede pedir más. En cuanto al personal, todos encantadores pero quisiera destacar a Manuel de recepción por su atención en todo momento con una sonrisa siempre y eso que vamos con mascarilla. Siempre que volvamos iremos a éste hotel.  Luis
Totalmente recomendable el hotel por su situación, habitación calidad precio perfecta y un trato inmejorable de sus trabajadores. Todo el entorno ayuda a descargarnos del ritmo frenético que llevamos a diario. Las vistas de la terraza de la ciudad de Sevilla y una piscina espectacular.
El hotel es precioso, limpio, ubicación inmejorable, junto a la catedral. Habitaciones muy confortables y zonas para comer muy agradables. Nos ha encantado pasar allí una noche. Hotel totalmente recomendable. Y el trato del personal inmejorable.
Inmejorable situación. Excelente trato al cliente. Personal muy amable. Todo detalles. Muchas cadenas hoteleras deberían aprender de esta cadena de hoteles. La Suite Junior espectacular. La situación inmejorable. Las instalaciones de 10. La limpieza sobresaliente.  Estuvimos en Sevilla y Granada con esta familia de hoteles y la experiencia inmejorable. Todo son detalles para el cliente.
El hotel tiene unas magníficas instalaciones. Edificio antiguo, pero reformando y con los detalles muy cuidados. Destacar la piscina con vistas a la Catedral. Sin duda alguna, volveremos. Recomendable al 100%.
Nos vamos de Casa 1800 con un excelente sabor de boca, admirados por la atención al detalle, la amabilidad de todo el personal y la calidez y profesionalidad con la que hemos sido acogidos. El hotel está situado en una zona inmejorable de Sevilla, perfecta para visitar todo el centro histórico a pie y rodeada de bares y restaurantes. El edificio es una antigua casa sevillana preciosa e impecablemente restaurada. Cuenta con una maravillosa piscina en la azotea con impresionantes vistas a la Giralda. Además de la opción de incluir el desayuno, que consiste en un bufé libre que se toma en el patio, el hotel ofrece una merienda de cortesía. Las habitaciones son cómodas, con baños amplios y camas muy cómodas. Pero lo más destacable es el cariño y la atención con la que nos hemos…
Lugar emblemático en el entorno adecuado, muy buen trato por parte del personal,las instalaciones en  perfecto estado,el servicio es muy bueno. es la segunda visita qué hacemos y estoy seguro que volveremos  Sin lugar a dudas relación calidad precio excelente
Este hotel es una joya con una ubicación excelente. La televisión no iba bien pero no nos supuso un problema con la piscina, la terraza y las vistas que tiene este hotel. Ha sido un placer tener esta ubicación en la ciudad. El personal muy amable.
Céntrico; rodeado de buena y abundante hostelería; cómodo para ir andando a todo lo importante de la ciudad; cerca de la estación del AVE; buen ambiente en la zona y con un agradable bullicio. Y además de todo esto, el hotel es muy tranquilo y bien insonorizado, tanto de día como de noche.
Lo hemos pasado muy bien en el Hotel Doña Manuela. Bien ubicado en la parte antigua de la ciudad que me encantó. El personal hizo todo lo posible para atender a cualquier cosa que necesitábamos. La única cosa era mucho barullo en las calles que impedía el sueño hasta cierto punto. Pero esto es Sevilla en fiesta y bueno, estuvimos de vacaciones..
Mi estancia no pudo ser mejor, desde el trato agradable de los recepcionistas, las inmejorables instalaciones y en la mejor de las ubicaciones, sin duda alguna mi próxima visita a Sevilla será en este gran hotel.
Habitaciones acogedoras y cómodas, limpieza, buen descanso, silencioso, personal amable y servicial, a un paso de todo, con restaurantes y servicios en la misma puerta, buena relación calidad/precio  .
Un hotel pequeño, pero con habitaciones modernas y cómodas, con un equipo humano increíble que te hace sentir como en casa. Aunque un poco costoso, pudimos parquear el coche en un parking a veinte pasos del hotel. El distrito histórico está muy cerca, con abundante comercio y restaurantes en su proximidad, incluyendo una lavandería que nos fue muy útil. Es muy fácil enamorarse de Sevilla y este hotel te pone a tono.
Simplemente fantástico !!!   Cada año este hotel es mucho mejor !! Estamos seguros de que volveremos a repetir el año que viene !!!   Súper buena ubicación, impecable servicio e inmejorables instalaciones. BUENÍSIMA RELACIÓN CALIDAD-PRECIO😊😊
Recepcionistas muy simpáticos y dan mucha información sobre la zona y cosas para hacer o visitar. Hotel muy limpio. Habitaciones acogedoras con camas muy cómodas y bonitas vistas. Zona muy segura y céntrica.
En medio del tumulto Sevillano, de sus calles llenas de gente, cafeterias, bares, restaurantes, lugares de canto flamenco, y lugares adicionales que invitan a que Sevilla tenga una media de 85 decibelios, se encuentra este Hotel placido y tranquilo a tan solo unos pasos de los jardines de los alcázares. Este hotel con su ático que permite a los inquilinos disfrutar de una tranquilidad y unas vistas a la giralda.  Limpieza y pulcritud. Gran Aire Acondicionado, habitaciones con terrazas. Cada habitación tiene su propio maquina de Nespresso.  Y que decir de la atención al cliente tan personal que proporcionan. Especialmente preguntad for Eva, que da todo de si para que tu estancia sea de lo mejor. Con todos los saludos desde Dinamarca.
La habitación amplia y cama muy cómoda. Muy buena vista hacia los Jardines de Murillo. Excelente ubicación cerca del centro histórico. Muy buenos amenities y cafetera dentro de la habitación y también en el lobby. Excelente atención de la recepción.
El otro dia fuimos unos dias a Sevilla y nos alojamos en el hotel Diña Manuela. Estaba todo muy bien. Limpio, ordenado, muy agradables las recepcionistas. Otra cosa que me gustaria destacar, es que cuando llegas te ofrecen una botella por cada uno. Tambien puedes obtener en la habitacion cafe y té.
Personal muy amable y muy disponible, ubicación perfecta con todo lo mejor de Sevilla a unos pocos minutos andando, hotel decorado de forma elegante y el kit de amenities muy amplio. Excelente relación calidad-precio.
exelente atencion de las recepcionistas, todo muy limpio y hermosa decoracion. Terraza con bella vista, baño accesible, muchas gracias si vuelvo a sevilla volvere al Doña Manuela. es muy recimendable. 
Todo salió bien, tienen un servicio muy amable y disponible, tienen un parque público pagado para aparcar el coche no muy lejos (San Bernardo) y la vista de la habitación es hermosa sobre el parque. La ubicación es muy buena, muy cerca del Barrio de Santa Cruz, Avenida de la constitution.. La relación calidad-precio es excelenteu. Una vez llegamos tarde por la noche en el hotel, no hay problema, sólo toque la campana.
Excelente hotel desde que ingresas te invade el aroma a azahares .Javi es muy cordial y el hotel tiene la mejor ubicación todo está impecable, una terracita para el relax del atardecer,los amenities son muy buenos ,las cookies,el cafecito .Volvería sin dudarlo.
Como en una ocasión anterior, el servicio y atención que recibimos en el Hotel Doña Manuela durante nuestra estancia reciente de cuatro noches, fue muy bueno. Los recepcionistas siempre nos recibe con cordialidad y ayudan con cualquier pregunta o solicitud. Nuestra habitación fue muy bonita, limpia y bien equipada.
Muy buen hotel en Sevilla. La ubicación es insuperable, cerca de todo. El servicio del counter es excelente. Habitaciones grandes, limpias y con vista a los Jardines Murillo. No tiene restaurante, pero a picos metros hay para escoger!!!
No tenemos suficientes palabras para agradecer el trato recibido en este precioso hotel en el centro de Sevilla.  Cuando realizamos la reserva vimos que el hotel dispone de una habitación ambientada en el personaje de Harry Potter, de la que nuestra hija es una absoluta fan y solicitamos, siempre que fuera posible, poder alojarnos en esta habitación. El hotel nos respondió y nos informó de que esta habitación es para 4 personas y no podía estar disponible, cosa que comprendimos sin ningún problema.  Al llegar al hotel nos encontramos con un local precioso con una decoración original, un personal de recepción muy agradable, una instalación amplia, limpia y luminosa. Y cuando entramos en la habitación...nos llevamos una grata sorpresa, nos habían preparado la habitación de Harry…
Es un hotel moderno y bien ubicado. Es difícil aparcar, pero con un poco de paciencia se encuentra sitio sin necesidad de parking. La habitación es amplia, moderna y con una distribución diferente. Estuvimos de paso una noche y nos fuimos muy contentos. 
Un hotel temático (dedicado a la lectura) en el centro de Sevilla con una relación calidad precio muy buena, habitación en excelente estado, desayuno buffet muy bueno en una terraza estupenda, todo en muy buen estado y bastante bonito en un ambiente acogedor y muy tranquilo. Volvería a elegirlo.
El hotel me parecio muy bien ubicado; la habitacion estaba en excelente estado, el mobiliario era nuevo; el desayuno muy completo, jugos, fiambres y mucha fruta; tambien me parecio buena la atencion en la recepcion.
Nos regalaron un fin de semana en este hotel y quedamos encantados. La ubicación  es perfecta. El personal es muy amable, en especial la recepcionista Ana (de rizos y con gafitas) quien nos aconsejó lugares a los que ir y se mostró siempre dispuesta a ayudar y sacarnos una sonrisa cuando llegas cansado.  Las habitaciones son suficientes y muy limpias y las camas super cómodas.  Como "pega", la habitación 207 está debajo de la zona de desayunos y los ruidos de las sillas pueden resultar muy molestos. También les aconsejo revisar las camas, la drcha estaba coja y tuvimos que calzarla porque hacía ruido en cuanto te apoyabas
Estuvimos el pasado fin de semana en Sevilla y hemos vuelto a repetir en este hotel. Quedamos encantados la primera vez y por eso hemos vuelto. Sin duda una relación calidad precio inmejorable y con desayuno incluido. Tenemenos un niño de seis años que compartió la supercama gigante y comodísima que tiene este hotel. Buena ubicación y trato excelente. No hay dos sin tres, volveremos!
Hotel precioso y entrañable. El personal es excelente. Es la segunda vez que nos hospedamos alli y repetiremos! Localización excelente, muchos restaurantes, bares cerca y sitios de interés. El desayuno en el hotel muy bien también! Recomendable!!
Personal amable y buen servicio. Alojamiento cómodo y ubicación perfecta para visitar el centro.  El desayuno variado y correcto. Buena relación calidad/ precio.  Ha cumplido con nuestra expectativas. Muy recomendable
En nuestra estadia del mes de noviembre de 2019, la pasamos muy  bien.  La atencion profesionalizada de todo su personal, especialmente se preocuparon cunado tuvimos un pequeño malestar, lo que no nos permitio realizr una excuraion progrmada.  Todo el personal, desde la resepcion hasta las mucamas, atentos a que mejoremos.  Es recomendable por su calidez humana, por ubicadion y su precio.  Saludos a todos. Lorenzo Y Silvia 
Este alojamiento es recomendable para aquellos que no quieren grandes lujos pero mucha calidez y amabilidad de su personal con un completo desayuno. El hotel está muy bien ubicado muy cerca y accesible a todo
Todo perfecto, me encantó este hotel en pleno centro de sevilla, donde tienes todo muy cerca. Además tengo que destacar la limpieza y el olor de la recepción que me encantó. El personal que trabaja es maravilloso, volveré a repetir sin duda. 
Todo en su punto, ni sobra ni falta nada. Un establecimiento de cadena personalizado con sencillez y originalidad, que hace difusión de la cultura y vende la etiqueta de la ciudad. Confortable y útil, sin estridencias. 
Vinimos con 3 amigas a la feria de Sevilla y no pudimos haber elegido mejor hostel. Excelente ubicación, muy buen ambiente, espacios comunes muy copados, camas cómodas, aire acondicionado y DESAYUNO RIQUÍSIMO. 100% recomendable.   Lo único a mejorar es que a veces los baños están colápsalos para la cantidad de camas por planta, por suerte en el segundo piso encontramos más
Hostal the nomad bien localizado. Los profesionales (Sara)super atenciosos. Todo muy limpio. Desayuno delicioso.  Decoración moderna. Buen clima entre los huéspedes.  Fiesta y cena para los invitados.  Lo recomiendo
Hostal donde puedes sentirte en casa en el centro de Sevilla. Los recepcionistas muy majos en todo momento y dispuestos a solución cualquier imprevisto. El ambiente es muy bueno con todos los huéspedes. Zonas comunes muy agradables y con todo lo necesario. Habitaciones amplías y con aire acondicionado. No dejeis de subir a la terraza!!
Nos hospedamos en el hostal 2 noche, y nos sorprendió para bien, por ubicación e instalaciones. Limpio, con una sala común muy buena, terraza y el desayuno incluido! A 10 minutos de la catedral y de Triana
Nos hospedamos 3 noches en el hostel. Las instalaciones son modernas, limpias y cómodas. El personal del hostel es amable y brinda recomendaciones.  Por otra parte, la ubicación es muy buena, a distancia de caminata de todos los puntos importantes de Sevilla.  Recomendable, volvería sin dudarlo. 
Nuestra primera experiencia en un Hostel, sacamos habitación privada, hermosa! cama cómoda, amplia, baño con ducha, limpio y todo nuevo.  Las instalaciones comunes super completas, en los dos pisos hay baños limpios y nuevos.  Nos incluyeron desayuno, que si bien no había mucha variedad no estaba mal. Todo self service. Cuenta con amplia cocina, heladera, todo a disposición.  La ubicación está muy bien, cerca de todo para hacer la ciudad a pie. La atención del personal excelente, todos muy amables y atentos. Llegamos alrededor de las 6 am, nos atendieron y si bien no podiamos hacer el check-in guardaron nuestro equipaje y nos dejaron usar libremente las instalaciones comunes, entrar y salir cuando querramos para luego hacer el check-in en el horario correspondiente.  Lo…
Fui a un evento sobre emprendimiento y me hospedé en este sitio tranquilo. Dormí en una habitación compartida pero la verdad que descansé como en casa. Los lugares compartidos como la terraza y el desayuno lo mejor de este Hostel. 
Hemos visitado el hostal un grupo de 13 amigas, en habitaciones compartidas. Todo genial y excelente trato del personal, os lo recomiendo para grupos grandes. Las literas grandes y muy cómodas, cocina y baños limpios.
Nos quedamos una noche en el hostal en una habitación para dos con baño privado. El ambiente del hotel es genial, los recepcionistas muy amables, la habitación grande, todo limpio, y la ubicación perfecta.
Fui al hostal pensando que era como los demás, pero me lleve una grata sorpresa de lo maravilloso que es. Los baños son muy limpios, el servicio en recepción fue excelente. Las habitaciones privadas son muy hermosas. Cama muy comoda y tiene ventana con vista a una de las calles del centro de Sevilla. Puedes controlar la temperatura del aire acondicionado. La cocina es ordenada y limpia, y también tienen un área muy tranquila donde puedes conversar tranquilamente. Hay WiFi gratis, que eso es muy importante para mi. De todos los hostales que he visitado, este ha sido el mejor que he ido. De volver a Sevilla, The Nomad Hostel será mi primera opción.
Nos quedamos en una habitación superior con una amplia terraza y toda clase de comodidades. Tenía unas vistas preciosas por la noche, con el Puente de Triana iluminado. Nuestro hotel favorito de Sevilla. Un 10.
Nos encantó el catering, estaba muy rico todo y en cocina tuvieron una especial atención hacia las personas que iban con intolerancias, preparándoles otros aperitivos y canapés. Muchísimas gracias por todo. Ya hemos repetido varios años allí.
El hotel es una maravilla, las habitaciones y el baño son bastantes grandes y el personal muy amable y simpático. Si tengo algo que valorar de forma más baja es que el parking es compartido, mitad de hotel y mitad público y aparcar en la zona es un pelín complicado, hay un parking de un centro comercial cerca pero es un pelín caro las 24h.
Destacar el precioso rooftop Level5th,  preciosas vistas a Sevilla y una piscina muy agradable. En especial señalar la atención de Alberto, su profesionalidad y gran gesto que tuvo con mi hijo. Un abrazo
Un muy buen Hotel, en un lugar encantador, en pleno barrio de Triana y a la vera de río.  Habitaciones y camas grandes,  limpio y buenos servicios. Trato inmejorable en recepción y terraza. Un lugar para volver.
Buen lugar, excelente situación, personal agradable y tranquilidad asegurada. Lo he utilizado en varias visitas a Sevilla y en esta ocasión se ha podido apreciar el esfuerzo que se ha realizado con motivo del COVID-19
Antes de que nosotros llamásemos para anular la habitación por la situación actual , nos llamaron ellos y nos devolvieron el dinero , que buena gente!! Nos tendréis siempre como clientes , ya lo éramos pero ahora con más razones
El trato con el personal del hotel ha sido muy bueno y amable conmigo. La situación del hotel es perfecta para el viaje que buscaba. En cuanto a las habitaciones, confort y tranquilidad inmejorables. Además, no faltaban amenities en el baño, cosa que para mi es importante pues apenas suelo llevar por tener más espacio en la maleta pequeña. Si vuelvo a Sevilla sin duda me volveré a alojar en este hotel.
Hotel situado junto al rio, cerca de un centro comercial y tiendas de ropa, a 20 min andando del centro y muy cerca de la salida de autovia. Desayunos un poco caro. Yacuzzi y solarium con vistas prodigiosas
Existen opciones más económicas en Sevilla y la competencia es muy dura. Si no te importa estar un poco más alejado del puro centro y valoras la limpieza y la tranquilidad este hotel es muy buena opción. El precio es un poco elevado para la media teniendo en cuenta todos los aspectos, sobre todo en temporada baja. Cuando otros hoteles similares hacen ofertas por 60 euros la noche en habitación doble, en el Ribera Triana tienes que pagar 95 a pesar de las promociones. La atención del personal de recepción, exquisita.
Tanto las instalaciones como el personal del hotel una maravilla.   El bufé variado, todo muy limpio y el personal de limpieza muy amable.  A pesar de que no está en el centro, en taxi se llega rápidamente.   Totalmente recomendable!
Luana super agradable el trato el desalluno todo y Paula al igual q Luana muy atenta y buenas trabajadoras.las habitaciones están muy bien y la recesión son muy amable nosotros venimos todo el verano aqui por el trato tan bueno q nos dan.
Reservams este hotel ya que hicimos noche a la vuelta del algarve, cogimos la habitacion doble + cama supletoria, esta habitacion tiene un salon con television, una cama individual y una mesa escritorio y separadas por una puerta una habitacion con cama de matrimonio otra television y el cuarto de baño, la habitacion era muy grande y espaciosa y todo estaba muy limpio. El hotel es moderno con unos ascensores de ultima generacion y ademas olia muy bien nada más entrar. Justo enfrente se cogen los autobuses 22 y 27 que van al centro, mejor coger el 22 por que el 27 tarda muchisimo. Al lado del hotel hay varios bares y cafeterias donde se puede tomar algo y nosotros no tuvimos problemas para aparcar por la zona gratis.
Hotel funcional. Las habitaciones están muy bien con camas cómodas. El Desayuno tipo buffet es variado y en general de buena calidad. Las camareras son muy serviciales (p.e, Luana).  El hotel está bastante alejado del centro, pero bien comunicado
Desde la llegada todo ha ido genial, amplio parking y barato donde guardar tu coche; teniamos una doble y nos dieron una habitación mejor (ya que la nuestra no estaba lista) con un pequeño salon para ver la tele y sofa cama. Todo muy limpio y todo el personal super amable, mencion especial para las camareras del desayuno y el chico de las cenas, todos super majos y pendientes de que estes comodo. Repetiremos.
El hotel está bien ubicado a las afueras de Sevilla. Fui por motivos laborales y tardaba 10min en llegar al trabajo. Tiene bastantes comercios alrededor (farmacias, supermercado, estanco, papeleria,etc) y a 5min en coche un mercadona. Las habitaciones son enormes, muy cómodas. Está bien insonorizado y por la noche no se escuchan ruidos molestos. El aparcamiento subterráneo es amplio y no es muy caro. La atención en la recepción es estupenda y el personal de limpieza es muy amable. Lo tendré como mi hotel de referencia en futuros viajes.
Personal muy profesional muy atentos y recomiendo el hotel, en estos momentos que estamos viviendo ya que se toman todas las medidas de seguridad, amplias habitaciones con todo lo necesario confortables para descansar y situación del hotel en  zonas con amplias avenidas zonas verdes como un parque muy cerca para realizar ejercicios al aire libre y de fácil llegada al centro de la ciudad,gimnasio bien equipado y piscina climatizada aceptable
Recomiendo encarecidamente este hotel, en todos los aspectos, tanto por el trato recibido por parte del personal, que ha sido magnífico (verdadero calor humano en unos tiempos tan difíciles y facilitándome todo desde el primer minuto) como por las estupendas instalaciones y por supuesto por la limpieza que era impresionante (ya que a parte de realizar una limpieza a conciencia, además volvían a desinfectar con ozono cada rincón de la habitación que ocupé). Encontré por casualidad este hotel por internet, en una situación difícil (mi esposo estaba ingresado en la UCI del hospital Vithas de Castilleja de la Cuesta) y no os podéis imaginar la gran suerte que tuve desde que llegué.
Un hotel expectacular, grande con piscina. Las habitaciones muy amplias y limpias. El personal muy atento y amable. El parking muy amplio y mucho sitio al rededor del hotel por si no se quiere pagar parking. El buffet del desayuno muy variado y el personal que lo atiende siempre atento a tener todo repleto y en su punto. El protocolo anti covid de 10 lo cumplen. Volveremos seguro. Una pasada de hotel.
Estuvimos durante 4 días en Agosto alojados en él. El hotel es muy agradable, tiene un zona de piscina muy buena, muy bien cuidada, y se agradece con los calores de agosto. En la piscina tiene un bar-restaurante que esta genial, las comidas son muy buenas y las cenas, previa reserva, muy agradables.  Las habitaciones muy amplias, las mejores que camas que he probado en hoteles y las toallas del baño, fantásticas, grandes y esponjosas. La limpieza impecable, el personal atento y amable.  De los mejores desayunos que he visto en un hotel, con jardín y muy buen operativo anti covid. Destacar el personal de servicio en los desayunos, atentos, amables y muy serviciales.  Situado justo al lado del estadio del Betis.  Sin duda para volver.
Hemos pasado unos días maravillosos en este hotel. La piscina está muy bien,. Las habitaciones son amplias y cómodas. Destacando todo el personal de recepción que nos soluciono con total amabilidad un problema que tuvimos. Volvemos fijo
Hemos pasado solo dos días en este hotel pero la experiencia ha sido muy grata. Protocolos covid bien definidos, habitación familiar amplísima, limpieza impecable y cordialidad de trabajadores hacen que recomiende este alojamiento. Tambien cuenta con piscina en zona ajardinada muy amplia y agradable. Hicimos uso del desayuno buffet y variedad suficiente, con reposición constante. Zona residencial muy tranquila fuera del bullicio del casco histórico pero a pocos minutos en coche. Pienso que en otra época con temperaturas más livianas puede ser un agradable paseo. Sin duda volvería.
Es la segunda vez que venimos y realmente este hotel nos parece perfecto. La piscina es bastante grande y hay muchas tumbonas así que no hay problema para conseguir una. Se está de maravilla en la zona de las piscinas y jardines. Esta vez cogimos con desayuno incluido, es algo carillo pero merece la pena esta muy controlado y hay mucha variedad. Hemos cogido dos junior suite y son enormes. Los baños preciosos y súper cómodos. La gente de recepción, de la piscina y de los bares muy agradables y profesionales 
Hotel de ciudad con unas zonas comunes muy amplias y una zona de piscina de resort de playa. Las habitaciones buenas con espacio, bien  arregladas, buen baño, con nevera... Situado para llegar sin pérdida al centro de Sevilla, bien comunicado a traves de Bus o alquilando una bici o un patinete eléctrico (lo más divertido y recomendable) . Nos trataron muy bien. Ninguna pega, para volver sin dudarlo.
Este año hemos repetido. El año pasado estuvimos muy a gusto y decidimos volver más tiempo.  No nos ha desfraudado. Hemos estado como en casa. En la piscina y la zona de tumbonas, se está muy a gusto. Y además, tras la pandemia estar al aire libre es maravilloso.  El personal es muy agradable en general, pero especialmente las personas que trabajan en el bar de la piscina.  También allí, se come rico y todo muy bien presentado.  Las habitaciones están bien y las camas son muy cómodas   Para tripitir.
El hotel es espectacular,habitacion m confortable,cama grande comoda fabulosa,m silencio en pasillos y habitacion. El personal de 10. Un hotel de ciudad para disfrutarlo en verano,tiene hasta animacion en piscina....genial. El buffet desayuno espectacular,y m calidad. De 10 todo
Muy bien situado. El personal muy amable, la limpieza perfecta. El precio es muy bueno. Te dan información sobre la ciudad, muy competentes y atentos todos. Parking privado, que te facilita mucho. Tiene el menaje necesario.
Tuvimos una estancia de 2 noches con tres niños pequeños. Tanto la recepción como la salida fueron muy fáciles, cosa que se agradece. El parking también barato y de fácil acceso. Todo limpio y correcto. Muebles en perfecto estado. 
Una excelente opcion para desconectar en el centro de Sevilla, en el mismo barrio de Triana. Apartamento amplio y con casi todos los detalles necesarios. Trato agradable de los trabajadores. Solo mala suerte con algunos de los alli alojados puesto que de noche estaban liandola y llamando a los timbres de las habitaciones para molestar. Excusando al complejo, decir que siempre sera una gran opcion para volver.
El personal del hotel fue muy amable en todo momento, tiene muy buenas ofertas, el piso muy amplio, la decoración no está mal y la cocina muy completa, el aire acondicionado funcionaba bien. Esta en muy buena ubicación en el barrio de Triana, muy cerca hay una calle peatonal con bares, que te lleva al puente de Triana, y de ahí todo el centro de Sevilla cerca.
Buena atención por parte del personal, limpieza en general, y muy buena ubicación. También dispone de parking privado lo cual es muy buena opción para poder dejar el coche en un lugar seguro para disfrutar de una buena estancia en Sevilla. Además los apartamentos están muy buen ubicados y conectados con el centro de la ciudad. Enhorabuena al trabajo que realizan..
Todo correcto, la amabilidad de los recepcionistas, la ubicación y el entorno.Lo único negativo son los once euros diarios que nos cobraron por un perro pequeño. Por todo lo demás es un establecimiento que se puede recomendar.
Alquilamos un apartamento para tres y fue una grata sorpresa .Nuestra estancia ha sido maravillosa, apartamentos muy espaciosos y con todo detalle. Equipo muy agradable, haciendo mención especial a la recepcionista Marta, que en todo momento nos ayudó y nos facilitó toda información para aprovechar nuestra visita. Sin duda volveremos, gracias!   Saludos desde Málaga! JMJ
El apartamento muy limpio, confortable con todo lo necesario para los días que estuvimos. La chica de la recepción muy amable nos explicó todo lo que podíamos visitar alrededor. El viaje excepcional segurisimo que volveremos.
Un buen lugar para descansar en Sevilla. Esta buen ubicado, cerca de lugar emblemáticos de Sevilla. El personal es agradable. Si tuviera que poner una queja seria la falta de un baño más. Éramos 5 y un baño era poco. 
Me alojé una noche, primero decir que su ubicación es muy buena. Tienes todo a un paso y el bus desde la estación te deja a 2min.  En cuanto al servicio, la habitación,  limpieza y personal no tengo más que decir que ha sido prefecto.   Encuentras hidrogel en todas partes,  para el buffet te pones guantes y las chicas de la limpieza lo tienen todo desinfectado. La habitación tiene un buen tamaño incluso diría que mayor a la media de hoteles, cerrando la ventana no se oye nada aunque su ubicación es muy tranquila.   El desayuno es un plus que siempre es agradable si viajas en solitario.   ¡Volveré!   Por cierto, en esta web aparece como "Cerrado temporalmente", imagino que será un error de actualización pues me alojé anoche.
Excelente Hotel estuvimos una noche, pero ya tengo hotel para cada visita a Sevilla el trato del personal muy correcto, habitación amplia y moderna y el desayuno bastante bueno.El aparcamiento justo al lado publico con descuentos para huéspedes y además muy buena ubicacion.
Me alojé en el Hotel América junto a mi pareja y pasamos dos noches en Sevilla espectaculares.El hotel está totalmente reformado y el staff muy servicial.Lo recomiendo 100%. Y Sevilla encantadora!! ha sido nuestra primera vez, y repetiremos sin duda en este hotel.
Una estancia más que agradable en un 3 estrellas que podría ser de más categoría. Recientemente reformado. Todo perfecto. Atención del personal de recepción y cafetería. Habitación amplia, baño grande y perfecto. Limpieza impecable. No dudaremos elegir el América como nuestro hotel de referencia en Sevilla. Gracias
Maravilloso hotel de 3 Estrellas pero como si fuese de 4. Todo a estrenar.impecable, limpio. El desayuno buffet increíble. Personal muy atento y amable  Situado en una zona muy cercana a todos los monumentos y zona de turismo, desde el que se puede ir andando a todos los sitios
Hotel precioso, servicio muy bueno y personal de 10! Las habitaciones muy confortables. Me encanta la almohada!!! Muy buena situación. Céntrico. Todos muy amables. Paco, Juan, Alejandro, José Miguel.....
Hotel perfecto, céntrico, desayuno inmejorable, habitaciones perfectas, como negativo el parking te lo cobran aunque no hayas consumido las 24 horas de estancia del dia, personal muy agradable, sin duda volveremos cuando volvamos a Sevilla
Me quede en el hotel por dos noches y estaba sorprendida desde principio. The hotel tiene muy buen aspecto, l@s recepcionist@s fueron muy servicial and amable. La habitación muy limpia y no llego ningún ruido desde fuera. El desayuno bien preparado y con mucha variedad para elegir. En una palabra- genial. No dudaré a elegirlo otra vez y lo recomiendo a todos, incluso los exigentes como yo.
Maravilloso hotel de 3 Estrellas pero como si fuese de 4. Todo a estrenar.impecable, limpio. El desayuno buffet increíble. Personal muy atento y amable  Situado en una zona muy cercana a todos los monumentos y zona de turismo, desde el que se puede ir andando a todos los sitios
Hotel precioso, servicio muy bueno y personal de 10! Las habitaciones muy confortables. Me encanta la almohada!!! Muy buena situación. Céntrico. Todos muy amables. Paco, Juan, Alejandro, José Miguel.....
Hotel perfecto, céntrico, desayuno inmejorable, habitaciones perfectas, como negativo el parking te lo cobran aunque no hayas consumido las 24 horas de estancia del dia, personal muy agradable, sin duda volveremos cuando volvamos a Sevilla
Me quede en el hotel por dos noches y estaba sorprendida desde principio. The hotel tiene muy buen aspecto, l@s recepcionist@s fueron muy servicial and amable. La habitación muy limpia y no llego ningún ruido desde fuera. El desayuno bien preparado y con mucha variedad para elegir. En una palabra- genial. No dudaré a elegirlo otra vez y lo recomiendo a todos, incluso los exigentes como yo.
Es un hotel pequeño, muy bien situado, bien decorado, bonito y muy cuidado. La habitación cómoda, grande y acogedora. El desayuno bastante completo. Te lo servían ellos por causa del covid. Buena ducha. Limpio. El personal muy amable. Volvería
Describir cómo ha sido esta semana que hemos pasado en el Soho Boutique Sevilla no es tarea fácil habida cuenta de tantas cosas buenas como las que hemos vivido. Enclavado en el casco antiguo de la capital hispalense, este paraíso en la tierra, constituye un remanso de paz donde olvidarse del ajetreo del mundo, del estrés y disfrutar del placer de simplemente no hacer nada. El hotel en sí, enclavado en un antiguo caserón sevillano, es una joya en sí mismo.  La recepción, en un inmenso patio cubierto, ya anticipa la exquisitez del lugar. Las habitaciones, grandes y cómodas con una cama de ensueño y una ducha de efecto lluvia que es una maravilla, cuentan con todo lujo de pequeños detalles, que hacen de éstas un oasis en cuanto a lujo y confort.  Pero lo que sin duda hace de este…
Es un hotel muy bien situado , en un edificio bonito. Amplia habitación y buen baño. Piscina para un chapuzón . Muy recomendable y el personal muy atento. El desayuno bien y con surtido de oferta y variedad de productos
Desde la entrada, el hotel rezuma calidad y calidez. Desde el personal hasta las habitaciones.  Mención especial a Joaquín de Recepción que nos hizo la estancia nocturna más que agradable.  El personal se desvive por agradar y que el cliente esté cómodo y atendido.  Un “pero” en la habitación que me dieron por las escaleras que hay que bajar MUY empinadas hasta llegar desde el baño a la cama, pero es una opinión de gusto personal.  Repetiría sin duda, pero en otra habitación.
Sin duda lo mejor de Soho Boutique Sevilla es el trato de su equipo. Un 10 en toda regla. El espacio es fantástico con una maravillosa piscina en la terraza y en pleno centro. A nada a pie de muchos sitios. Súper recomendable.
Bonito hotel en el Centro de Sevilla, trato excelente por todo el personal del hotel, servicio de habitaciones y recepción del hotel en especial Vicente, gracias por tu atención .Con áreas abiertas preciosas, me ha encantado y es pero volver muy pronto. Nina
Excelente todo,desde las instalaciones hasta el personal,la cama es una maravilla,el edificio es precioso,desayuno correcto,esta situado estrategucamente bien para visitar Sevilla,a un paso de la calle sierpes
Ubicación excelente, check in y check out rápido y con las más estrictas medidas de higiene, recepcionista muy agradable y profesional, habitación muy bien decorada y cama muy confortable, precioso hotel y buen desayuno. La decoración del hotel era preciosa y cuidan los detalles.  Sin duda repetiré.
Personal súper atento y amable. Todo muy limpio y ordenado. La decoración espectacular. La ubicación es perfecta si quieres moverte por el centro porque lo tienes todo cerca. En mi caso no tuve problemas para aparcar, dependiendo del día supongo que será más fácil o más complicado.
Estuvimos una noche en el hotel, y la atención inmejorable por parte de Gema de recepción, fue muy atenta y agradable y nos facilitó unas tiritas que necesitamos. Las habitaciones muy limpias y bonitas y el desayuno muy bueno y reconfortante. La ubicación buena y cumplen muy bien los protocolos de desinfección y higiene frente al Covid. Muy recomendable!
El trato con la gente es muy educado y agradable. Esta en pleno centro, asi que esta todo al lado. La habitacion es silenciosa y se descansa fenomenal. El servicio esta siempre dispuesto a resolver cualquier necesidad que tengas. Solamente puedo decir cosas buenas de este hotel
Cada vez que voy a Sevilla, me quedo en Soho Boutique. Atención personalizada, cuidado en cada detalle, excelentes instalaciones. Buena ubicación, en pleno centro. Repetiré sin dudas. Altamente recomendable.
No puedo reflejar mas que elogios de este estupendo Hotel. Acostumbrado a viajar desde hace muchos años, nunca he visto tan excelente relación calidad/precio ni en España ni en Europa Hotel 10 en todos los aspectos Siempre que vaya a Sevilla repetiré
Buena ubicacion todo moderno habitacion confortable, muchas facilidades (parking propio, piscina, restaurante....). Dos cosas destacables : la piscina en la azotea y la variedad y calidad del desayuno
A 10 minutos del centro a pie y a la misma distancia de la estacion de santa justa. Hotel moderno y limpio. Su piscina en el roof top una maravilla. Sin pretensiones de hotel de lujo pero con todo lo que necesitamos. Recomendable 100%
A finales de Agosto estuve en Sevilla y me aloje en este hotel. Lo elegí por la piscina,  pq está a tan sólo 20 minutos del centro de Sevilla andando y a menos de 5cdeñ barrio de Santa Cruz. El hotel es muy moderno y acogedor. El personal de recepción, q es con las personas q más tratas, son muy amables, profesionales y en todo momento estaban pendientes de si estabas bien. La piscina se encuentra e  el último piso. No es muy grande, pero lo suficiente para darte un chapuzon y poder soportar los calores de Sevilla. Desde este último piso se pueden ver unos atardeceres muy bonitos. Lo único q vi un poco caro, era,el desayuno. Costaba 10 euros diarios por persona,  pq había una oferta, sino eran 15 euros. En resumen, hotel muy recomendado
debido al problema que estamos surgiendo los españoles recalamos en este hotel debido a la cancelación que sufrimos por vueling de vuelo con destino a Gran Canaria el pasado sábado día 14...llegamos al hotel y todo fueron atenciones...quiero agradecer el trato de todo el personal hacia nosotros... amabilidad total...la chica de recepción  y su compañero de 10..... el señor con el que traté en la recepción igual.... muy predispuesto a todo lo que pedíamos....tuvieron un gran detalle al cancelarnos la ultima noche ya que habíamos conseguido un vuelo y lo entendieron perfectamente... no me olvido del trato recibido por las camareras de piso al igual que su gobernante... y con respecto a cocina.... chapó... increíble Buffett de cena y espectacular desayuno..... trato exquisito por…
Fantástico todo!! Súper recomendable. El hotel es precioso, muy céntrico y cómodo y el personal es encantador! buenísima elección!  Everything excellent!! Walking distance to everywhere and the staff is súper helpfull and friendly!!
Todo totalmente renovado,la junior suite perfecta con cama de dos metros y un sofa cana en otra gabitacion y lo mejor ubicacion, en 10-15 mts andando estabas en pleno centro. El parking un poco caro pero tambien perfecto. En general repetiria.
Hotel muy muy nuevo, habitación muy moderna con la cama muy cómoda. Lo único que no nos gustó mucho es que la puerta del lavabo era de cristal y no cerraba muy bien y no daba mucha intimidad. El personal muy simpático y agradable.  A unos 5-10 minutos de la zona de tapeo y  15 de la Giralda.
Desde la recepción con la señorita Claudia Chaves nos atendió súper bien, muy educada y muy simpática. Y en el desayuno el personal super atentos y simpáticos.  El hotel es precioso todo muy nuevo y la decoración y limpieza perfecta. Repetiremos
En general muy buen servicio y relación calidad precio. Situación muy buena, atención excelente. Habitaciones amplias, quiza los baños pueden ser mejorados. Ok la sala fitness y la piscina en la terraza con muy buenas vistas a la parte monumental de Sevilla. Muy cerca de Santa Justa.
Fantástica ubicación a 10 minutos de toda Sevilla. Totalmente reformado, servicio muy atento y excelente relación calidad precio. Muy recomendable!! Lleven bañador para la espectacular piscina y vistas en el terrado!!
Estuvimos alojados varios dias en este hotel y esta muy bién, el trato en recepción perfecto, las habitaciones estan bastante bién y la ubicación del hotel es perfecta ya que esta en el centro de la ciudad y se puede visitar todo fácilmente. No puedo opinar de la comida ya que no la llegamos a probar. No me arrepiento de haberlo elegido.
Un hotel con un personal muy profesional y atento. La localización es perfecta. Estás en pleno centro de la ciudad y enfrente de la bulliciosa y siempre alegra plaza del Salvador donde a partir de las 12:00 - o incluso un poco antes- puedes disfrutar de unas cervezas y tapas.
El hotel cuenta con el encanto y la distribución de las casas antiguas, con un patio maravilloso en el que dar cuenta del rico y abundante desayuno. Las habitaciones espaciosas y limpias. Además el trato del personal es magnífico, muy atentos en todo momento. Recomendable como punto de partida para hacer turismo porque está a un paso de todo.
La habitación está muy li.pia, no me congestioné. El pasillo tiene moqueta pero la hanitación tiene parquet. Las sabanas huelen bien, no huelen a lavandería química. La localización es ideal y tiene garaje. El único pero que se le puede poner es que al ser antiguo se oye todo de una  habitación a otra. Y la almohada es muy floja. El personal es muy amable y alegre.
Maravilloso hotel, en una zona perfecta. Cerca de todos los sitios turísticos y  zona de restaurantes y tapas. Habitaciones correctas, baño amplio. María José de recepción un 10. Si vuelvo a Sevilla vuelvo a este hotel sin dudarlo.
El Hotel Las Casa de los Mercadores es un pequeño y encantador hotel situado muy cerca de muchos de los lugares de interés más importantes de Sevilla. Tuve una estancia muy agradable allí y me gustaría especialmente complementar el personal que era maravilloso. Fueron muy serviciales y receptivos en mis esfuerzos por hablar español. Gracias especialmente a Mary-Jose y Anna y a todo el personal del restaurante. Recomiendo encarecidamente este encantador hotel a cualquiera que quiera explorar la belleza de Sevilla. 
La ubicación es excelente, está en el centro histórico de la ciudad. Todo queda cerca. La arquitectura es demasiado hermosa. Una verdadera casa sevillana. La atención de las recepcionistas es increíble. Todas se desviven por explicarte y guiarte.
Hotel con una ubicación privilegiada, con un servicio amable y con una habitaciones muy confortables. Excelente relación calidad/precio. Personal amable y atento. Al lado del Ayuntamiento de Sevilla y muy cerca de la catedral. Ha sido una grata sorpresa encontrar este hotel, pues no lo conocía. 100% recomendable.
Inmejorable ubicacion de un pequeño y precioso hotel. Habitaciones adecuadas y limpias. El patio donde se desayuna hace sentirse en un lugar único. Esta ubicado a un minuto de todo lo imprescindible de Sevilla. La atención no pudo ser mejor, incluyendo las recomendaciones para movernos y lugares donde comer sintiendose un sevillano más. Para volver.
Muy buen hotel, tiene un patio cubierto donde se toma el desayuno que es muy lindo, la atencion del personal es muy buena, el desayuno de primera, vaiado y generoso, la ubicacion es buena, la cama excelente y la limpeza impecable
Una ubicación inmejorable. En el centro de Sevilla, comodísimo para moverse por la ciudad, con una comunicación excelente. El hote limpio y cómodo. Y lo mejor, su personal. Atento, simpático, servicial... Un hotel de tres estrellas con personal de lujo
Genial, personal EXCELENTE AMABLE, una maravilla, siempre dispuestos a ayudarte. Recepcion un 10. Situacion centrico y trankilo, camas supercomodas. Habitaciones grandes. Calidad precio 10. GRACIAS.Desayuno muy completo, desde luego para repetir, esta cerca del casco antiguo, giralda etc. Una estancia fantástica y a AGRADECER AL PERSONAL SU AMABILIDAD. muchas GRACIAS.
La ubicacion de este Hotel es EXCELENTE, el trato de su personal es muy correcto, sin embargo seria bueno que te ofrezcan informacion turistica, desde un tablao flamenco hasta el turibus, una pena, si nos hubieran ayudado, nos habria sido de mucha utilidad y habriamos aprovechado mejor la corta estancia. Al desayuno le falto un par de frutas mas, el cafe es malo, los tes estan deliciosos, y por el precio podria haber estado mucho mejor. Conclusion, es caro, las habitaciones son limpias y las camas muy confortables, si puedes ir a desayunar a otra parte, estaria muy bien, saliendo del hotel a la derecha, caminas unos metros y hay varios lugares, claro que lo descubrimos despues. Espero que puedan disfrutarlo pronto.
Hemos estado dos parejas en Sevilla este puente de diciembre. Antes de viajar, vimos unas imagenes de los apartamentos, y nos parecio fabuloso.   Cuando llegamos al hotel, nos parecio increible. Estuvimos en el apartamento Deluxe plus patio.  Un servicio excelente. Las trabajadoras muy simpatipaticas y siempre dispuestas para ayudar.  El apartamento era encantador, una habitación con cama de matrimonio, comedor sala cocina con dos sofas camas, dos baños, uno de ellos con una ducha amplia y muy comoda. Con todo el menaje necesario, toallas, secador, tenedores, platos, sartenes, cafetera de capsulas... Vamos, todo lo necesario para pasar un buen fin de semana bien sea en pareja o con amigos. Muy buena decoración.    El apartamento tenia un patio, y una terraza común en la planta…
El taxi nos dejó a unos 100 metros del hotel. Un paseo fácil hasta el hotel. Qué bonito lugar. Mi esposo y yo apenas sabíamos que había alguien más allí, ¡tan tranquilo! Teníamos Rm. # 8 (El que tiene el enorme baño de remojo en las fotos). No podríamos pedir algo mejor. Estábamos justo en el área de Santa Cruz y malvados cerca de todo lo que podrías desear ver. Cerca de un supermercado, tiendas, restaurantes y bares. La suite vino con algunos suministros para nuestro primer desayuno, y eso fue muy apreciado. MÁS una lavadora? Esa máquina nos permitió empacar menos ropa para nuestro viaje. ¡Gracias! Los asientos de la azotea eran espectaculares con impresionantes vistas de la Catedral y la Torre.
Apartamentos elegantes cerca del centro del casco antiguo de Sevilla, cerca de bares, restaurantes, atracciones, pero un oasis de paz y tranquilidad una vez en el patio. Gran cama, ducha excelente, área de cocina encantadora (¡con una lavadora!!) Cálida bienvenida y servicio eficiente. Y buen valor también. Me encantó. Gracias.
Visité con mi pareja y dos adolescentes. Recibido por una maravillosa recepcionista que hizo el cheque en un sueño. Bienvenida con calidez y amabilidad. ¡Ojalá tuviera su nombre, para agradecerle de nuevo! El apartamento superó las expectativas e incluso mejor relación calidad-precio de lo que esperábamos. Central, impecable, moderno y ultra conveniente. Nos entusiasmó descubrir nuestro propio balcón privado con vistas a la ciudad y la catedral. Todo sobre este lugar fue perfecto y excelente relación calidad-precio! ¡Estaremos de vuelta!
Esta ubicación fue una agradable sorpresa. Cómodo apartamento cerca de las principales atracciones. Un montón de restaurantes, bares y otras actividades en la zona. La reserva incluía jugo, leche y refrigerios. Gran baño con ducha enorme. La habitación también era grande y cómoda. El vestíbulo tenía asientos. También lo hizo el techo. Me alojaría aquí de nuevo. El único inconveniente es que la recepción solo trabaja a tiempo parcial. Cuando intenté registrarme no había nadie allí. La puerta principal tiene una cerradura de combinación que nos deja afuera. Afortunadamente, alguien se detuvo y nos dio el código de la puerta principal y nuestra habitación. El hotel debe informar a los clientes de allí horas o enviar los códigos por correo electrónico con anticipación.
Pensamos que habíamos reservado una habitación de hotel normal, y en cambio, teníamos una suite de un dormitorio con una decoración divertida y una bañera gigante. La ubicación es perfecta: salga, gire a la izquierda y allí se encuentra en el corazón de Sevilla.
Céntrico. Fácil de encontrar. Tranquilo y cómodo! Nos encantó nuestra estancia en Overland Suites. El personal era muy servicial y tenía excelentes recomendaciones. A poca distancia de la mayoría de los sitios turísticos. Nos encantó Sevilla y volvería y me alojaría aquí de nuevo!
Éramos un grupo de 4 viajeros (2 adultos y 2 adolescentes) y alquilamos la suite Giralda penthouse # 10 (2 habitaciones y 2 baños). Las imágenes fueron precisas y disfrutamos enormemente el tamaño y la ubicación de nuestro apartamento. Teresa fue de gran ayuda en la recepción.
Me encantó este lugar. Teníamos un apartamento de 2 habitaciones tenía todo lo que necesitábamos. Céntrico y excelente servicio. Hay una plaza cerca del supermercado, ideal para cenar o para desayunar. Hay un pequeño parque infantil para que jueguen los niños, para que pueda relajarse y comer. Esperamos volver un día pronto.
Nos lo pasamos de maravilla aquí, 2 noches a finales de julio de 2018. Fantástica ubicación y bienvenido. A 5 minutos del Alcázar y la catedral. Nos encantó el pequeño bar de tapas en el bar Estrella justo enfrente del edificio. Gran relación calidad-precio y un servicio amable. Sin duda volveremos.
Nos alojamos en el Overland Suites para unas vacaciones de 4 noches. Llegamos después de la recepción estaba cerrada pero Teresa nos proporcionó toda la información que necesitaba en un mensaje de correo electrónico incluyendo los códigos para entrar y donde nuestro apartamento estaba. Estábamos en el segundo piso y el apartamento era muy espacioso, limpio, bien equipado y muy bien decorado. Ingreso en la mañana siguiente. No podíamos haber elegido mejor alojamiento, ya que la ubicación es muy céntrica y a poca distancia de todo lo que queríamos ver mientras permanecen muy tranquilo por la noche. Hay un montón de bares y restaurantes cerca e incluso en la última noche de nuestra estancia nos encontrar nuevas calles que no habíamos visto anteriormente. Recomendamos…
Como parte de nuestras dos semanas en Andalucía nos alojamos aquí por dos noches. Extremadamente difícil de conseguir aquí en un coche. Absolutamente no hay sitio para aparcar y las calles de los alrededores del hotel son muy estrechas. Conseguir un taxi. El personal era servicial. El ascensor era bueno para nuestro padre. Unidad 5 era grande, con un dormitorio y un sofá cama. Lavabo en la habitación, así que no es tener privacidad. La cocina estaba bien equipada, tenía cafetera y tostadora. Hay una nevera y una lavadora. Proporcionan leche zumo y galletas tipo pan. Tiendas y restaurantes al aire libre está a sólo un minuto de la puerta. Todo en la habitación era nueva, ordenada y limpia. Había un pequeño patio al aire libre.
Después de nuestro conductor de taxi nos dejó en la calle y nos dijo que "subir", encontramos esta pequeña joya. En primer lugar, Teresa, que cuidaba la recepción, era una de las personas más felices y más servicial que he encontrado. Estuvimos en una suite independiente en la primera planta, que nos dio mucho espacio para moverse, y bastante bien. Había incluso una ducha que no goteaba todo el suelo fuera. Teresa nos indicó la dirección hacia un supermercado para conseguir las disposiciones que necesitábamos, y explicó cómo llegar a las atracciones, pero también señaló que una de las alegrías de alojarse donde estábamos estaba "perdernos y cocina refinada hasta nuestro regreso de nuevo", y ella estaba en el clavo. Este lugar es tan céntrico que todo está a la vuelta de la…
Overland Suites está a una calle muy estrecha, cerca de la catedral, por lo que está cerca de los bares de tapas, y otros lugares de interés. La cercana Avenida de la Constitución donde los tranvías va crea una excelente referencia para moverse. Teresa, el director, era de lo más servicial con las direcciones, llamando a los touroperadores para nosotros y estar a eficiente y agradable.
La ubicación del apartamento es la mejor posible, en un estrecho callejón, cerca de la catedral en el casco antiguo. Teresa en la recepción nos ayudó mucho, incluyendo los arreglos para una ampliación para permitir una ducha rápida para mi esposa después de la maratón ha participado. Hay muchos restaurantes en los alrededores. El apartamento tenía una bonita terraza privada en la terraza y estaba super limpio. Muchas gracias por la estancia más agradable!
Nos alojamos en este encantador edificio pequeño apartamento para dos noches. Teresa era extremadamente servicial y dispuesto a ayudar de cualquier manera. El apartamento tiene dos dormitorios y dos cuartos de baño con una cama en la sala de estar. Muy bien amuebladas y cómodas. La ubicación era increíble. Justo en el corazón del centro de la ciudad y a sólo unos minutos a pie de la mayoría de las atracciones. Catedral de Sevilla estaba a sólo tres minutos a pie. Estos apartamentos.
Sólo pasamos una noche en este hotel pero nos enamoramos de él.  La situación es inmejorable: junto al Alcázar y la Catedral. Las habitaciones son amplias; la cama, muy cómoda y la decoración, muy bonita. Además, teníamos una terraza y cuando salimos, pudimos disfrutar del pavo real. Menos mal que nos avisaron porque si no, vaya sorpresa… El desayuno, muy rico y hecho con mucho esmero. Hay que reconocer que el servicio es de diez.  Desde luego que volveremos en nuestra próxima visita a Sevilla. Merece mucho la pena.
Este Hotel Boutique con pocas habitaciones, da un excelente servicio al cliente que busca trato amable, personalizado. Además tiene una ubicación privilegiada y está a distancia caminando de las grandes atracciones turísticas. El desayuno vale la pena tomarlo ahí porque el pequeño restaurante es acogedor y muy sabroso lo que preparan y a gusto del cliente. Lo recomiendo ampliamente.  En las Mañanas podíamos ver desde la ventana de nuestro cuarto a un hermoso Pavoreal.
Hotel pequeño y muy tranquilo con trato exquisito. Situado a dos pasos del Alcazar. Instalaciones buenas, coqueto y "familiar". No tengo mas que buenas palabras para este hotelito y sus trabajadoras. Muy recomendable si visitas el centro historico de Sevilla.
Nos quedamos en diciembre 2018 (23-26). La atención de Alegría y Nacho en recepción fue excelente para conseguirnos reserva en restaurantes y alguna otra orientación. Siempre dispuestos a ayudar. El desayuno es muy completo y delicioso, como un bufet personalizado, todo muy fresco y la atención personalizada, siempre dispuestos a tenerte contentos. Las habitaciones muy cómodas y bien decoradas (si tienes el sueño ligero mejor no estar en el primer piso pues se escucha levemente la bulla de pisos superiores). Está muy bien ubicado. Súper recomendable.
Nos hemos alojado en Legado Alcázar durante tres/cuatro noches y no hubiéramos podido elegir un hotel mejor. Viajábamos en un grupo de 18 personas, entre ellas un niño de cuatro años, una persona en silla de ruedas, una persona vegetariana... en fin, un grupo bastante heterogéneo y con necesidades especiales que lo staff ha gestionado con una amabilidad y profesionalidad impecables. El hotel, inaugurado hace apenas un año, es una pequeña joya situada en una posición estratégica para visitar el centro de la ciudad. Moderno y elegante, las habitaciones (muy silenciosas) y espacios comunes están decorados maravillosamente y dotados de todo lo necesario para hacerte sentir en casa. Desayuno riquísimo y abundante, con cuatro opciones "a la carta" para todos los gustos. Pequeña…
Nuestra visita ha sido solo de una noche pero hemos estado encantados en cuanto a las instalaciones que ofrece el hotel y el servicio que nos han prestado sus empleados, en especial Alegría. La ubicación es excelente y la habitación que elegimos, “Alcazar Deluxe”, fenomenal. Desde el balcón puedes ver posarse a los pavos reales de los jardines del Alcázar.  
Precioso lugar en el casco histórico de Sevilla, que comparte espacio con el mismísimo Alcázar de Sevilla. Preciosas habitaciones, servicio exquisito, muy recomendable. Sus desayunos son realmente espectaculares. 
Organice un evento de mi empresa en este Hotel durante tres días, reservando todas sus habitaciones. El trato fue muy profesional, atentos a todo y resultando extremadamente agradables. El Hotel en si es una maravilla, precioso y bien cuidado, además de estar en una localización maravillosa. Sin duda volveré, pero esta vez para disfrutar de una estancia en familia. Maravilloso.
Nuestra estancia allí fue de dos noches, justo el día anterior abrían el hotel, así que fuimos con la ilusión de estrenar un hotel por primera vez.  Una decoración super bonita, habitaciones amplias y acogedoras.  Las chicas de recepción super agradables y amables.  El hotel es super céntrico, puedes ir andando a cualquier sitio.  ¡En resumen, un sitio 10!  
Espectacular nuevo Hotel en el casco antiguo. Las paredes tocan con las del Alcázar de Sevilla!!  Muy confortable hotel con una ubicación excepcional, muy buenas habitaciones y espacios comunes. Una atención diligente con personal que te hace sentir como en casa.  El desayuno es personal, y cuenta con diferentes panes a escoger. Todo muy recogido y acogedor.  Excelente hallazgo!  Hasta la próxima! 
Este pequeño y encantador hotel está perfectamente ubicado en un tranquilo rincón del casco antiguo de Sevilla, cerca de la Catedral y el Alcázar. Las habitaciones están muy limpias, cada una con un estilo diferente y de buen gusto, las camas son cómodas, el hall de entrada da la sensación de estar en una casa privada. El personal es excepcionalmente amable y servicial y da la impresión de que les gusta su trabajo. El desayuno es opcional a 15 euros. -, ofrece diferentes selecciones, recién hechas. Una pequeña joya mientras no haya niños pequeños allí. Gracias por ofrecernos una estancia tan agradable.
¡Hola! En el momento en que entramos por las puertas de vidrio en un pequeño callejón conectado al Real Alcázar, supimos que habíamos encontrado la mejor casa para 4 noches. ¡Solo 18 habitaciones, tan tranquilas sin tráfico y cerca de tantas paradas de tapas y vinos! La historia, la arqueología descubierta durante la renovación debajo del hotel, el bar, el desayuno, las habitaciones y el patio fueron impresionantes y decorados con buen gusto. gracias Allegria, Nacho y Laura! Eress el mejor. De tu pareja australiana. X
Nos alojamos en este hotel por 4 noches en agosto y realmente disfrutamos. El personal es muy amable y servicial y nos dio buenas recomendaciones y nos hizo reservas. El desayuno es excelente, con varias opciones que incluyen platos fríos y calientes. El hotel se encuentra a poca distancia de todos los principales puntos de interés (catedral, torre de la Giralda, Alcázar y la Plaza de España). El aire acondicionado en la habitación funcionaba muy bien e incluso tuvimos que aumentar la temperatura un par de veces porque la habitación estaba fría a pesar de que la temperatura fuera del medio a alto 90 ° F. En general, ¡una gran estancia! Si nos encontramos en Sevilla en el futuro, nos quedaríamos aquí de nuevo.
Este es un gran hotel Quédate aquí Grandes habitaciones, servicio impresionante, excelentes comodidades. La mejor parte de esto es la ubicación. . . está a 2 minutos de Alcázar y 4 minutos a la catedral. A 10 minutos de Plaza España y 15 minutos a Real Maestranza. En resumen esta es una gran ubicación. Me quedaría aquí el 110% nuevamente. Solo quédate aquí y no te decepcionará.
Un pequeño hotel boutique con la más hermosa vista al jardín del palacio desde la terraza. Camas cómodas, bueno, aunque un poco complicado desayuno, café gratis (y chocolate caliente cuando visitamos) en el vestíbulo varias veces al día, muy cerca de casi todo, incluyendo una estación de tranvía. El personal es muy amable y servicial. No puedo recomendar Legado Alcazar lo suficiente!
Situado en el centro por el palacio de Alc zar y la catedral. Muy tranquilo y silencioso. Excelente hotel moderno hermosamente renovado en sitio antiguo. Muy limpio. Muy amable personal servicial y alegre. El desayuno es excelente.
Estuvimos alojados 3 noches mi pareja y yo. La habitacion es muy bonita, dos camas muy comodas. Una televisión enorme. Cafetera de Nespresso con cápsulas, tazas, azucar, etc. El baño con ducha de hidromasaje, secador de pelo. Todo muy nuevo y muy limpio. Alrededor zona azul para aparcar pero con la app nos salio mas barato que el parking y no teníamos que preocuparnos del coche. La ubicacion excelente, ibamos andando a todos los sitios. A 10 min de Triana y la Maestranza. También 10 min de la Catedral y un poco mas de la plaza de España. Ideal la ubicacion para callejear y moverte a pie. El personal del hotel muy amable. Sin duda volveremos.
Estuvimos alojadas 5 noches en este hotel. El mismo se encuentra muy bien ubicado. A metros ya podes caminar por la zona Comercial. A 4 cuadras de la av. De la campana. El hotel tenía el day uno incluido el cual era muy variado, había bolleria, panes, fiambres, quesos, etc. muy completo. Como anécdota quiero destacar que mi mamá cumplía los años uno de los días en que estábamos alojadas y los empleados le dejaron un presente en la habitación con un bello saludo de cumpleaños! Un detalle muy lindo por parte de los chicos de recepción y cocina. Volvería sin dudar a este hotel. Muy recomendable. 
Me ha ido muy bien en los petit palace, este no es la excepción, las personas que trabajan ahí son muy atentos, el único problema para mi es que los cuartos son muy pequeños, pero cuando uno no va a estar mucho en el hotel esta muy bien.
El personal atendió nuestros pedidos inmediatamente,han sido todos muy amables. La habitación era super amplia, cómoda y limpia. Habia en ella una cafetera lo que resultó muy práctico. El baño funcionó perfecto.
Muy buen hotel con una razonable relación calidad precio. Está a quinze minutos a pie del centro histórico, excelente ubicación, igual que el trato al cliente y sus habitaciones, pequeñas pero comfortables para dos personas .Muy buen desayuno. Lo recomiendo!
Nos hemos hospedado 2 noches con mascota, en muchas ocasiones al viajar con mascota te asignan las habitaciones con peor calidad (por lo que pueda pasar) y en esta ocasión fué todo lo contrario.Nos dieron una habitación muy confortable y con varios detalles para el perro, un bebedero y una camita.La ubicación del hotel es estupenda para conocer la ciudad, el acuerdo con el parking viene de maravilla y el desayuno además de estar muy rico es variado, saludable,tiene alternativas veganas... en resumen, repetiría y lo recomendaría sin dudarlo.
Hotel en pleno centro, cerca de todo lo mas importante que visitar en Sevilla. Atención del personal fantastica Instalaciones y habitación muy limpia. Habitación un poco pequeña pero con todo lo imprescindible
El hotel está situado fenomenal, a 15 minutos andando de la zona de la Catedral, 15 minutos de Triana... cerca de todo y en una zona tranquila. Las habitaciones son pequeñas, pero para 2/3 noches no hace falta nada más. Limpio, personal agradable y desayuno excelente. Recomendable y para volver!
El hotel queda en una zona muy linda y muy céntrica.  El personal es súper amable.   La habitación la encontré amplia, muy cómoda, muy limpia, con un buen equipo de A/C (algo que nos gustó mucho por el calor que había afuera).  El baño grande, amplio, limpio, con shampoo, loción para el cuerpo y acondicionador en envases grandes que ayudan a no contaminar el planeta.  El baño tiene ducha con masaje, deliciosa, perfecta para un buen relajo luego de andar todo el día.  Me encantó y regresaría siempre!
He estado alojada durante tres noches en este hotel . Situado en el centro de la ciudad cerca de muchas de las atracciones principales y con una parada de taxis en el exterior. Mi única objeción es el tamaño de la habitación individual . Hemos estado tres amigas en las tres habitaciones individuales que hay en el hotel 107 207 y 307 . Son excesivamente pequeñas , incluso podría decir claustrofobicas.  Tienen aire acondicionado y los amenities son de agradecer . Tienen champú gel suavizante y crema corporal , así como cepillo de dientes y demás .. también tiene un buen secador.  El desayuno más que correcto . Es mi primera experiencia en hoteles de esta categoría pero he de decir que era muy muy completo . Dulces embutidos zumos frutas .. y perfectamente expuestos .  Personal muy…
Un hotel al que volveré sin duda alguna. Muy buena ubicación, zona muy tranquila, cerca de todo y con acceso a transporte público. Me ha encantado la habitación. He viajado sola con mi perro y lo que más me ha llamado la atención es que en la propia habitación tenían una camita para él con comida. Los desayunos también genial, tenían de todo muy completo, limpio y ordenado. La limpieza de 10. Pero sin duda lo que me hará volver es la amabilidad del personal en especial de recepción. Siempre dispuestos a ayudarme en todo y a aconsejarme. 100% recomendable!
Muy buena ubicación, habitación familiar muy cómoda La atención en recepción fue excepcional El desayuno buenísimo Nos gustó mucho la tranquilidad del hotel Muy buena relación calidad precio Repetiremos
Nos encato este hotel,  centrico, cerca de todo , limpio y muy bueno el precio. Las habitaciones son muy amplias(nosotros somos 4) y muy bonitas, las chicas de la recepción muy amables. Super recomendable, volveremos seguro😍
Nos hemos alojado  una noche en este hotel y la relación  calidad/ precio es inmejorable.  Las camas muy cómodas,  tanto la de matrimonio como la litera. La habitación  tiene una terraza preciosa y el baño ducha de hidromasaje. La limpieza es excelente y la ubicación  inmejorable.
Nos hemos alojado una sola noche y nos ha encantado, tanto la ubicación como la limpieza y por supuesto el personal del hotel, ah la ducha de hidromasaje una pasada. Muy recomendable, muy cerca de la calle Sierpes.
Ena estancia magnífica en un hotel sencillo, pero muy acogedor. Nos alojamos durante tres noches para celebrar nuestro aniversario y la experiencia ha sido estupenda. Atendieron nuestra petición de que la habitación tuviese cama de matrimonio (era inmensa) y nos obsequiaron con un detalle de bienvenida, una botella de vino aromático que disfrutamos a su salud. La ubicación fantástica, a 10 minutos andando de la mayor parte de los monumentos del casco histórico. El trato de todo el personal fue muy agradable, en especial en recepción por parte de Chari, todo simpatía y cuyas recomendaciones fueron muy acertadas. ¡Cuantos hoteles con más estrellas quisieran estar a la altura! Volveremos sin duda.
Nada más entrar , nos dio la sensación de que era pequeño, pues la recepción estaba con bastante gente y todos en la entrada, pero ni mucho menos , nos atendieron de maravilla, nos dijeron todo lo que teníamos que visitar, las paradas del bus, sitios para tomar algo ...tuvimos una estancia muy agradable, lo recomiendo y nosotros volveremos sin duda.
El personal de este hotel es encantador y profesional. Especialmente una camarera de las mañanas y el camarero de la noche, el servicio de limpieza y la recepción. El hotel es algo ruidoso si la habitación es interior. Sin embargo, es un lugar encantador y la calidad de la comida es excente. Enhorabuena a todos.
Un hotel muy céntrico y en buenas condiciones para conocer Sevilla. Trabajadores muy amables y detallistas. Habitaciones muy amplias y acojedoras. Altamente recomendable. Sin duda para volver... Tiene piscina para refrescarte en verano y una terraza en la planta baja 
Hotel con magnifica ubicación en el barrio de la Macarena,  para llegar a todos los sitios disfrutando de callejear por Sevilla.  Habitación espaciosa y muy limpia. Desayuno buffet libre perfecto. El personal muy amable. Precioso patio interior y buena terraza con piscina
Es la segunda vez que visitó este hotel. Como siempre la atención fabulosa. Ubicado muy cercano a las setas, y por tanto al centro. Tiene una piscina en la terraza en la que sirven bebidas. El desayuno buffet muy bueno, con una gran variedad  . Se respetan las medidas covid en todo momento.
Buena atención, limpio y en un lugar céntrico y emblemático de la ciudad, con parking, supermercado cercano y junto a la tasca de "El Peregil" regentada ahora por sus hijos. Un sitio perfecto para descansar, disfrutar de sus instalaciones y del encanto de la capital hispalense. 
Hemos estado alojados un par de amigos y yo y todo el personal ha sido muy amable, siguiendo las medidas de seguridad. Por otro lado la piscina que tienen en la azotea es una pasada! Con preciosas vistas. Las habitaciones son amplias y confortables. Volvería sin duda.
Buena habitación, camas muy cómodas,  baño muy amplio. Desayuno muy variado y muy bueno La ubicación es espectacular para moverte a pie, a 10 min de la Giralda. Parking del hotel a 20e el día, el precio está bien comparándolo con el resto de los parkings de Sevilla. Lo que mas nos gustó es la piscina, está en la azotea y hay unas vistas espectaculares   Sin duda es un hotel que recomendaría 
Viajamos en pareja. Habitación amplia y muy limpia, personal agradable y zona tranquila. Recomendable para estancias de una noche; es muy céntrico (se puede ir andando a cualquier parte) y asequible. Repetiríamos sin dudarlo. 
Hotel boutique con una ubicación privilegiada (entre la catedral un min a pie y el ayuntamiento menos de un min a pie), perfecta decoración (moderna y acogedora) buena atención (personal amable y dispuesto) y con todo tipo de servicios (piscina, restaurante, terraza …). Muy recomendable.
Una maravilla de hotel, localización prime, personal top, decoración 10, calidad y confort. Ya hemos estado en mas hoteles de esta cadena Soho Boutique y cada uno de ellos siendo diferentes reunen estas condiciones, allá donde están es garantía
Instalaciones excelentes, servicio agradable y cercano. Tienen una terraza en el último piso que es un auténtico lujo.  Lo único un poco extraño son las luces de la habitación , que hay que hacer un máster para poder usarlas correctamente.   Un sitio muy recomendable y recomendado
Hotel recién inaugurado en pleno centro de Sevilla, en una inmejorable situación. Al llevar solo unos días operativos estaban aun "limando" cosas. La atención personal es profesional y el trato muy cordial. La habitación que estuvimos es amplia y moderna, aunque creo que le falta algún toque para que no sea tan sobria. Las camas son de excelente manufactura, pero la calidad del sueño la empaña una insonorización que no es del todo correcta. El baño es correcto, pero le falta alguna toalla mas, y algún "amenities" extra. Aunque los desayunos no me gustan que ofrezcan mil cosas, en este caso creo que es algo escaso en cantidad y variedad, pero para mi cumple su función. El restaurante aun no esta puesto en marcha. En la terraza superior del hotel hay una pequeña piscina, un pequeño bar acristalado y una terraza con barra. Desde allí se ve la Giralda y tomarse allí algo es una delicia, por el buen ambiente que han creado. Desde luego por precio calidad será una de las mejores opciones actualmente.…
Hemos estrenado este fin de semana este hotel y ha sido una maravilla. Todo nuevo, limpio, moderno, con gran gusto y cuidando el detalle. La ubicación es inmejorable, en todo el centro de Sevilla al lado de todos los monumentos. La terraza del ático es un lugar único para tomarse copas. Pero lo mejor el personal, atentos y pendientes de que estemos a gusto y disfrutemos de la estancia. Las calidades de acabados son muy altas : colchones y almohadas espectaculares, las ventanas son de un grosor que hacen que no oigas ni un ruido aún estando en plena avenida y pasando el tranvía. Ha sido un lujo nuestra estancia allí. Lo recomendamos.
Hotel boutique con una ubicación privilegiada (entre la catedral un min a pie y el ayuntamiento menos de un min a pie), perfecta decoración (moderna y acogedora) buena atención (personal amable y dispuesto) y con todo tipo de servicios (piscina, restaurante, terraza …). Muy recomendable.
Una maravilla de hotel, localización prime, personal top, decoración 10, calidad y confort. Ya hemos estado en mas hoteles de esta cadena Soho Boutique y cada uno de ellos siendo diferentes reunen estas condiciones, allá donde están es garantía
Instalaciones excelentes, servicio agradable y cercano. Tienen una terraza en el último piso que es un auténtico lujo.  Lo único un poco extraño son las luces de la habitación , que hay que hacer un máster para poder usarlas correctamente.   Un sitio muy recomendable y recomendado
Hotel recién inaugurado en pleno centro de Sevilla, en una inmejorable situación. Al llevar solo unos días operativos estaban aun "limando" cosas. La atención personal es profesional y el trato muy cordial. La habitación que estuvimos es amplia y moderna, aunque creo que le falta algún toque para que no sea tan sobria. Las camas son de excelente manufactura, pero la calidad del sueño la empaña una insonorización que no es del todo correcta. El baño es correcto, pero le falta alguna toalla mas, y algún "amenities" extra. Aunque los desayunos no me gustan que ofrezcan mil cosas, en este caso creo que es algo escaso en cantidad y variedad, pero para mi cumple su función. El restaurante aun no esta puesto en marcha. En la terraza superior del hotel hay una pequeña piscina, un pequeño bar acristalado y una terraza con barra. Desde allí se ve la Giralda y tomarse allí algo es una delicia, por el buen ambiente que han creado. Desde luego por precio calidad será una de las mejores opciones actualmente.…
Hemos estrenado este fin de semana este hotel y ha sido una maravilla. Todo nuevo, limpio, moderno, con gran gusto y cuidando el detalle. La ubicación es inmejorable, en todo el centro de Sevilla al lado de todos los monumentos. La terraza del ático es un lugar único para tomarse copas. Pero lo mejor el personal, atentos y pendientes de que estemos a gusto y disfrutemos de la estancia. Las calidades de acabados son muy altas : colchones y almohadas espectaculares, las ventanas son de un grosor que hacen que no oigas ni un ruido aún estando en plena avenida y pasando el tranvía. Ha sido un lujo nuestra estancia allí. Lo recomendamos.
Hotel boutique con una ubicación privilegiada (entre la catedral un min a pie y el ayuntamiento menos de un min a pie), perfecta decoración (moderna y acogedora) buena atención (personal amable y dispuesto) y con todo tipo de servicios (piscina, restaurante, terraza …). Muy recomendable.
Una maravilla de hotel, localización prime, personal top, decoración 10, calidad y confort. Ya hemos estado en mas hoteles de esta cadena Soho Boutique y cada uno de ellos siendo diferentes reunen estas condiciones, allá donde están es garantía
Instalaciones excelentes, servicio agradable y cercano. Tienen una terraza en el último piso que es un auténtico lujo.  Lo único un poco extraño son las luces de la habitación , que hay que hacer un máster para poder usarlas correctamente.   Un sitio muy recomendable y recomendado
Hotel recién inaugurado en pleno centro de Sevilla, en una inmejorable situación. Al llevar solo unos días operativos estaban aun "limando" cosas. La atención personal es profesional y el trato muy cordial. La habitación que estuvimos es amplia y moderna, aunque creo que le falta algún toque para que no sea tan sobria. Las camas son de excelente manufactura, pero la calidad del sueño la empaña una insonorización que no es del todo correcta. El baño es correcto, pero le falta alguna toalla mas, y algún "amenities" extra. Aunque los desayunos no me gustan que ofrezcan mil cosas, en este caso creo que es algo escaso en cantidad y variedad, pero para mi cumple su función. El restaurante aun no esta puesto en marcha. En la terraza superior del hotel hay una pequeña piscina, un pequeño bar acristalado y una terraza con barra. Desde allí se ve la Giralda y tomarse allí algo es una delicia, por el buen ambiente que han creado. Desde luego por precio calidad será una de las mejores opciones actualmente.…
Hemos estrenado este fin de semana este hotel y ha sido una maravilla. Todo nuevo, limpio, moderno, con gran gusto y cuidando el detalle. La ubicación es inmejorable, en todo el centro de Sevilla al lado de todos los monumentos. La terraza del ático es un lugar único para tomarse copas. Pero lo mejor el personal, atentos y pendientes de que estemos a gusto y disfrutemos de la estancia. Las calidades de acabados son muy altas : colchones y almohadas espectaculares, las ventanas son de un grosor que hacen que no oigas ni un ruido aún estando en plena avenida y pasando el tranvía. Ha sido un lujo nuestra estancia allí. Lo recomendamos.
Apartamentos espectaculares en pleno centro de Sevilla, la piscina en la azotea y la zona de solarium son una pasada, muy recomendable este sitio. Ademas el servicio es muy amable y tienen todo tipo de detalles. Volveré sin duda a alojarme en este sitio cuando vuelva a Sevilla.
Increíblemente bonito, bajo precio y alta calidad. Excelente trato del personal, obsequio de bienvenida espectacular y a pocos metros del centro. Mejor imposible muy recomendable. Volveremos sin pensarlo
Estuve alojado con mi mujer para pasar un fin de semana romántico, las vistas del skyline de Sevilla desde el ático son maravillosas, la ubicación y trato del personal excelentes. Pasar la tarde en la terraza con piscina es la mejor opcion para sevilla en las horas de mas calor.
Apartamentos espectaculares en pleno centro de Sevilla, la piscina en la azotea y la zona de solarium son una pasada, muy recomendable este sitio. Ademas el servicio es muy amable y tienen todo tipo de detalles. Volveré sin duda a alojarme en este sitio cuando vuelva a Sevilla.
Increíblemente bonito, bajo precio y alta calidad. Excelente trato del personal, obsequio de bienvenida espectacular y a pocos metros del centro. Mejor imposible muy recomendable. Volveremos sin pensarlo
Estuve alojado con mi mujer para pasar un fin de semana romántico, las vistas del skyline de Sevilla desde el ático son maravillosas, la ubicación y trato del personal excelentes. Pasar la tarde en la terraza con piscina es la mejor opcion para sevilla en las horas de mas calor.
Apartamentos espectaculares en pleno centro de Sevilla, la piscina en la azotea y la zona de solarium son una pasada, muy recomendable este sitio. Ademas el servicio es muy amable y tienen todo tipo de detalles. Volveré sin duda a alojarme en este sitio cuando vuelva a Sevilla.
Increíblemente bonito, bajo precio y alta calidad. Excelente trato del personal, obsequio de bienvenida espectacular y a pocos metros del centro. Mejor imposible muy recomendable. Volveremos sin pensarlo
Estuve alojado con mi mujer para pasar un fin de semana romántico, las vistas del skyline de Sevilla desde el ático son maravillosas, la ubicación y trato del personal excelentes. Pasar la tarde en la terraza con piscina es la mejor opcion para sevilla en las horas de mas calor.
Ubicado en el barrio Santa Cruz, muy lindo por cierto. Gran variedad de comidas y sitios para pasar el rato.  A tan solo dos calles de la Catedral de Sevilla y el Real Alcazar.  Me alojé de un día para otro, muy económico y el personal para mi fue regular, a parte la reserva es a partir de las 12 yo llegue 30m antes pero me dijeron q esperara una hora mas que no la habitación no estaba lista, así que volví a las 14 y tampoco estaba lista. No entendí eso, me disgusto mucho . No tienes mas habitaciones? El resto normal.  Pero vas a visitar Sevilla no estar en el hote, así que su ubicación lo salva...
Hotel en una ubicación excelente, ( si vas en coche, aparca en San Bernardo, a 1 km),  a escasos metros de la Giralda. Un trato cordial y muy atento. Habitaciones limpias y cómodas. Cuando vas de viaje, lo único que esperas es sentirte como en casa, y en este hotel llegas a acercarte bastante. 
El personal es amabilísimo y nuestra habitación, aun estando en pleno centro y rodeados de bares y bullicio nocturno, extremadamente silenciosa. Buen descanso y buena ducha a un precio más que asequible. 
Ubicacion excelente, todo muy limpio, relacion calidad precio es perfecta. Al llegar nos encontramos con Fernando el recepcionista, es un encanto de persona, nos ayudo en todo; si volvemos a Sevilla seguro que repetimos
Excelente ubicación a dos cuadras de La Giralda. Muy buena atención, en especial el recepcionista Eriberto muy solícito para recomendar lugares y ayudar con la ubicación y camino a seguir para llegar a destino.
Estuvimos de viernes a domingo porque teniamos una boda el sábado. El hotel está muy bien situado y las instalaciones son correctas. Excelente limpieza. La habitacion era un poco pequeña pero suficiente. Todo lo necesario para pasar un fin de semana y conocer un poco Sevilla. Se encuentra a 3 minutos escasos de la Catedral y los Reales Alcazares. Lo mejor la amabilidad del recepcionista, nos recomendó un sitio para comer genial y en todo momento estuvo pendiente de nosotros.
Hotel pequeño, en el mismísimo centro de Sevilla, al lado de la Catedral. Llegas a todos los sitios andando.   Me quede un solo dia, pero el trato fue insuperable. Reserve a ultima hora a buen precio. La habitación ideal situada en la planta baja, con un tamaño adecuado y muy cómoda.Como resumen, es un hotel recomendable por su relación calidad/precio, su ubicación (a todos los sitios se va andando) y su personal.
Mi familia y yo nos hospedamos una noche en este hotel y estuvo perfecto. El personal del hotel es simpático, amable y atienden a todo el mundo con una sonrisa y un comentario amable. Las habitaciones están bien y limpias, y la decoración del hotel es muy bonita. Lo mejor de todo es la ubicación. Está en el centro de Sevilla, por lo que se puede ir paseando a casi cualquier lado. En fin, es un lugar muy recomendable.
Nuestra estadía fue inmejorable,  destaco la ubicación del hotel, su limpieza, comodidades y  la amabilidad de su personal.  Un alojamiento para recomendar y desde ya para volver y seguir conociendo la maravillosa Sevilla.
Nos hemos hospedado durante 3 noches en este maravilloso hotel de 2 estrellas y la verdad , es que su situación es inmejorable, el trato maravilloso de todo el equipo y la limpieza fantástica.   Es un hotel muy superior a cualquiera de la misma categoría en España y ya no digamos en otros países europeos ( Roma , Londres ... )   Las habitaciones tienen la medida justa , no se necesita nada más y por poner un pero diría que ganarían mucho si en lugar de bañera hubiese ducha .  Está rodeado de lugares muy típicos para comer , beber , tapear ...  Al lado de la catedral , de los Reales Alcázares, Cerca de la Universidad , Torre del Oro ... llegas a todas partes caminando .  Recomendable 100 por 100 .  Muchísimas gracias por su acogida .
Estuvimos en el hostal para una despedida de soltero. La ubicación es inmejorable. El precio de la habitacion para 4 personas mas que razonable y el trato del personal, sobre todo de las chicas del bar, fue impecable. Moltes gràcies ;)
Ubicacion perfecta.Calidad precio inmejorable.Nos alojamos 4 personas en una siute con terraza y las vistas al centro son expectaculares.Sin duda cuando vuelva a sevilla ire a este hotel.El personal muy agradable y correcto.
Ideal para una escapada en grupo con amigas.  La ubicación inmejorable, los espacios comunes bonitos y acogedores, y las habitaciones muy nuevas. La habitación llamada bunker de 8, con 4 literas, es fantástico para una escapada con amigas. Eso sí, organizandose bien con los 2 baños para todas!! Es más bien pequeña, pero suficiente y sale muy bien de precio al dividirlo por 8.   2 recomendaciones a mejorar:  1. los colchones son muy blandos y con el peso se hunden demasiado. 2. No costaría mucho añadir un espejo horizontal, con luces y enchufes en toda la pared del pasillo de la entrada, que pudiera servir de rincón de maquillaje y peinado para facilitar la estancia de 8 personas con solo 2 lavabos.
Perfecto todo..después de varios años ubicandonos...más no se puede pedir..muchos besos a todo el personal..desde dirección hasta el final...el año que  viene repetiremos...oleeeee..🤗🤗🤗🤗😘😘😘😘ubicación perfecta...servicio excepcional...súper guay todo..
Muy agradable todo, muy bien cuidado, las camas cómodas y todo perfecto. El ambiente de el hostal muy divertido y la ubicación más que perfecta, fácilmente llegas caminando a todos lados. Me encanto!!
Gran hostel. Céntrico hasta más no poder. Habitaciones estupendas. Servicio agradable. Por el mismo precio nos han dado la suite camarón de la isla. Magníficas vistas. Habitaciones familiares totalmente equipadas. Precio asequible
La ubicación es inmejorable entre el Archivo de Indias, La Catedral y el Real Alcazar. Las instalaciones perfectas, todo nuevo y muy bien cuidado. Es muy comodo disponer de cocina-office para calentar algo de comida o preparar algo ligero como ensalada o sandwich.  El personal SUPER amable siempre dispuestos a ayudar. Volveré sin dudarlo.
La habitacion amplia y comoda para una familia de 4, la vista espectacular a la catedral. La joven que no atendio muy amable nos informo sobre los lugares que podiamos vistar. El desayuno bueno para empezar el dia.  Volveria con gusto.
En el puente de octubre nos dejamos ir buscando hotel y dimos con este "hostal" como última solución a nuestra búsqueda. Cuál fue nuestra sorpresa cuando llegamos allí y además de encontrarse en un entorno privilegiado (en pleno centro, al lado del tranvía y del precioso Alcázar de Sevilla), el hostal es nuevo y muy bien decorado.  El personal es muy amable y atento, tanto el personal de recepción ( que nos atendió a las 2 de la mañana) a nuestra llegada, como el de la cafetería. Las chicas fueron encantadoras con nosotros y nos atendieron muy bien y ofrecieron un buen desayuno para embarazadas 😻 Ya sabemos para próximas visitas a Sevilla donde nos quedaremos. ¡Gracias por todo!
Un hotel de 4 estrellas estupendo, muy bien situado junto al estadio del Sevilla y al centro comercial Nervión. Se puede ir a todas partes dando un paseo de unos 30 minutos ( Plaza de España, Parque Mluisa, Torre del Oro, Catedral...) Hay restaurantes, bares y cafeterías cercanas para comer. Una boca de metro y paradas de autobús al lado. Estaba muy bien todo muy limpio y la atención del personal del hotel perfecta. Volvería sin duda. 
El hotel nos ha gustado, lo elegimos por cercanía con Santa Justa y además hemos podido ir caminando al centro de la ciudad. Los alrededores están bien, con muchos comercios y muy animado El trato ha sido muy correcto y profesional, la habitación estupenda y muy cómoda y en general nos ha gustado mucho. Lo recomendamos y consideraremos volver en otra ocasión
Quedamos sorprendido con la ate nción y las instalaciones del Hotel Hesperia es un hotel con años en Sevilla pero muy bien cuidado y actualizado. Es un Hotel con un personal amabilísimo y pendiente de agradar al viajero. Será uno de nuestros hoteles preferidos en Sevilla. 
Hemos pasado tres noches en el hostel, y la verdad que ha sido increíble! Buena atención, ya que llegábamos sobre las 23 de la noche y nos mandaron todas las instrucciones de entrada por WhatsApp. Todo muy limpio, y sobre todo pocos ruidos y poder descansar genial. Los colchones de las literas un 10. Éramos dos amigas que cogimos una habitación privada, y nos pusieron unas literas y una cama de matrimonio. La ubicación de 10!Para repetir sin ninguna duda!
El hostal tiene todo lo que quieras, aire acondicionado en la habitación, limpio, personal muy amable. Una cocina completa, comedor y pequeño patio, así como un pequeño bar adjunto que ofrecen espectáculo de flamenco gratis un par de noches a la semana. Buen precio, buena ubicación cerca de la estación principal de autobuses, pero un poco alejado del centro de todo, en términos de lugares turísticos, pero eso es lo que prefiero.
Hemos vuelto a repetir por San Valentín 2020 y de nuevo la experiencia maravillosa. Para hacerlo todavía más bonito al finalizar nuestra estancia nos enteramos que estrenamos la nueva suite del hotel. Sin palabras. Las reformas han merecido mucho la pena. Y, como siempre, la limpieza del hotel y la amabilidad del personal sobresalen por encima de todo.
He pasado unos días de navidad con mi familia, y estamos muy contentos de la elección que hicimos. Un servicio exquisito por parte de la recepción y unas instalaciones muy cómodas y acogedoras . Repetiría 100%
Soy jesus de Ciudad Real, fuimos en el puente de la constitución.    Hotel excelente. Y trato aún mejor. El personal de 10 como en familia. La habitación adaptada fenomenal y la limpieza genial.  No tengo ninguna opinión mala. Yo tengo movilidad reducida y el trato tanto desde la reserva hasta el último minuto de fábula. Muchos recomendaciones de sitios para comer etc... Ubicacion perfecta. Volveremos.
Excelente ubicación, con el personal muy amable, en los 3 turnos , camas  muy cómodas , y una regadera que sale el agua caliente y fuerte...lo recomiendo ampliamente  Esta a unos pasos de la catedral de Sevilla y del Alcazar, y alrededor hay restaurantes para poder desayunar,comer y cenar, además está a unos pasos de todas los callejoncitos con tiendas en donde se puede disfrutar por horas 
Hotel encantador y acogedor, con un personal muy profesional y siempre dispuesto a asesorar y ayudar en todo, con un trato muy familiar. Totalmente recomendable ya que se encuentra en una calle peatonal del centro, lejos de ruidos y cerca de La Giralda. Gracias a su Director, y a Jessica por las atenciones recibidas durante estos 4 días. 
Entrada sencilla para un hotel con habitaciones modernas, bien equipadas, amplias y confortables. Esta a un paso de la catedral y su relación calidad-precio es inmejorable. Sin duda más que recomendable. 
Muy bien situado al lado de la catedral. Personal súper amable y familiar. Habitaciones limpias.  Restaurantes cerca para comer, cenar o desayunar (el desayuno en el hotel son 8 euros extra).  Tienes cafe y te todo el dia disponible y por la tarde también pastas.
Estuvimos de paso en Sevilla y optamos por este hotel como alojamiento y la verdad es que nos quedamos con ganas de más. Su ubicación es simplemente maravillosa, en pleno centro de Sevilla a un par de minutos a pie de la Giralda, los Alcázares o la Plaza Nueva. La habitación maravillosa, amplia, con vistas a la Giralda, totalmente equipada y con una cama de lo más cómoda y confortable en la que pudimos dormir a pierna suelta. El baño igualmente amplio y bien equipado y todo ello con una limpieza exquisita. En cuanto al trato del personal de recepción simplemente maravilloso, tanto Dani como su compañero. Segurísimo que repetimos
Viajar a Sevilla en nuestra familia es algo que hacemos con asiduidad. No ha sido hasta este viaje que, por casualidad hemos conocido este fabuloso hotel. A 2 minutos de la Giralda, que se ve desde alguna de sus habitaciones, y de todo el centro histórico de la cuidad. El trato, sobre todo De Francisco, ha sido espectacular. La habitación, moderna, acogedora y fantástica. Volveremos seguro! Gracias! 
Hotel acogedor limpieza absoluta,ubicación perfecta para recorrer centro d Sevilla ,todo al alcance. El chico en recepción Daniel es un gran profesional t informa absolutamente d todo y es amable como pocos. Volveré y espero q me puedas atender  Gracias Daniel 
Hotel con un encanto especial en el mismo centro de Sevilla. El personal encantador, las habitaciones cómodas, limpias y amplias. Los desayunos muy ricos. Café e infusiones para cuando te apetezca. No se puede pedir más.
Es un pequeño hotel ubicado en el mismo centro de Sevilla, al lado mismo de la Giralda.  La habitación es muy confortable y tranquila ya que la calle es peatonal. El personal es muy amable y eficiente.  El hotel perfecto para estar en Sevilla.
Metido en una calle pequeña muy cerca de la catedral, ideal para perderte por el barrio y disfrutar del ambiente sevillano, si te pierdes... coges de referencia la Giralda y listo!...limpio, ricos los desayunos, terraza muy agradable y atencion personal inmejorable. Nos ayudaron a seleccionar los mejores lugares de interes a visitar por el centro.
En pleno centro de Sevilla, lo que te permite desplazarte a visitar la Catedral el Alcázar el barrio de Santa Cruz etc. Nos ha gustado mucho, la atención del personal es inmejorable, las instalaciones muy buenas limpio pequeño acogedor.
Hotel con encanto. En pleno centro. Todo limpio y bien equipado. La suite es grande y muy comoda. Tiene una terraza preciosa con vista magnifica a la catedral. Personal muy amable y atento. Es un hotel para repetir.
Nos alojamos en este maravilloso hotel, dónde estuvimos siete días.  Disfrutamos mucho, y nos trataron estupendamente todo el personal del hotel. Sin lugar a dudas volveremos a esta ciudad tan bonita y flamenca, y sobre todo a este espectacular hotel. Gracias por hacernos sentir cómo en nuestra casa.
Muy bien ubicado, una excelente habitación y buen trato del personal. Buscaba poder descansar y relajarme. La habitación fue perfecta para una buena calidad de sueño y la terraza perfecta para relajarte. 
Hemos pasado unos días estupendo y hemos estado muy a gusto en el hotel. El trato del personal  excelente, la ubicación perfecta, el hotel muy bonito, las habitaciones muy cómodas, lo recomiendo totalmente. Sin duda repetiremos.
Si tengo que resumir mi experiencia en una palabra, diría ¡EXCELENCIA!  Me ha encantado el trato, la acogida y las instalaciones. ¡Te sientes como en casa! Está muy bien ubicado y las vistas son geniales. Es un lugar idóneo para descansar y estar para recuperar fuerzas. ¡Muchas gracias por vuestro trabajo, dedicación y atención. ¡Estáis hasta en los últimos detalles! Sin duda volveremos a repetir. Lo recomiendo 100%
Si algo puede mejorar una escapada a la preciosa Sevilla es la elección de un buen hotel. Nos hemos sentido como en casa en todo momento. Lo mejor ha sido el trato amable de cada uno de sus empleados, atentos a cualquier necesidad. La piscina de agua salada es ideal para refrescarse a media tarde, y coger fuerzas para seguir descubriendo la ciudad. Habitación y hotel con duende... Tomar el fresco en su terraza por la noche es una delicia para los sentidos. La iluminación de las Setas de Sevilla le da a tu estancia más de un color especial.
100% recomedable. Gran experiencia en una propiedad super bien ubicada. Todas las comodidades en un hotel COVID-free! Habitaciones comodas, instalaciones practicas y gran servicio. No tienen estacionamiento, pero tienen alternativas en los alrededores. Tu desayuno viene perfectamente empaquetado e individual para respetar las medidas de higiene. Todos los paseos estan caminando desde el hotel, ya que esta muy bien ubicado.
Muy buena experiencia. A 10 minutos de la catedral andando. Trato inmejorable. Gracias por hacernos sentir tan bien y cuidar todos los detalles. Muy recomendable por trato, instalaciones y ubicación. Volveremos.
Ubicación perfecta en pleno centro histórico, y al lado de toda la zona comercial. Habitaciones amplias y la limpieza impecable; y con personal muy profesional y amable Es un hotel muy recomendable y al que volveré en mi próxima visita a Sevilla 
A pesar del desayuno que no fue del todo lo bien nos hubiera gustado el trato del personal, limpieza y calidades sobrepasó nuestras expectativas. Volveremos y lo recomendamos sin lugar a duda. Trato excelente.
Hotel situado en pleno centro histórico de la ciudad, instalaciones nuevas y excepcionalmente limpias, con una decoración exquisita tanto en habitaciones como en zonas  comunes. Dispone de una terraza en la planta superior (con piscina de agua salada)  con unas vistas impresionantes. Muy buen y original desayuno y lo mejor SU PERSONAL, te hacen sentir como en casa desde principio a fin, enhorabuena a todos!. Sin duda VOLVEREMOS!
El hotel genial, cómodo, agradable, muy buena hubicacion, el personal muy tratable, atento, servicial,, lo mejor el desayuno y la hab_310.expanciosa y una bañera enorme para una pareja es fantástica..,,y la terraza con unas vistas bonitas a la zeta,, acompañada de un buena caipiriña.. 🧋. os la recomiendo.. 🙃
Fui con mi pareja a pasar unos días y nos fuimos encantados. La habitación maravillosa, limpia y muy bonita. Las instalaciones son estupendas y la piscina tiene una vistas increibles. Recomendable 100%. Volveremos!
Nos alojamos en este hotel hace unas semanas para visitar Sevilla. No teníamos referencias sobre él pero las fotos nos encantaron y no nos decepcionó! La habitación era especialmente bonita y el trato de todo el personal fue inmejorable. Volveremos siempre que tengamos ocasión de visitar la ciudad. Y la piscina…mi debilidad!
Trato inmejorable de todo el personal. Una habitación espectacular con bañera ducha y muy tranquila para dormir a pesar de la zona de restaurantes. Muy céntrico. Tuvieron una referencia hacia nosotros muy de agradecer.  Una calificación de un 10 y recomendable para todo el mundo.  El desayuno sorprendente. Algo nuevo que no había visto antes.  Volveremos
Excepcional hotel boutique en pleno corazón sevillano. La atención inmejorable decoración con mucho estilo y gusto por los detalles. Habitaciones espaciosas decoradas con un estilo muy personal y limpísimas. Sin duda para repetir estancia y altamente recomendable.
Toda una experiencia desde la llegada a la salida, sus instalaciones, su ubicación, sus vistas desde la terraza con piscina a la setas, el trato del personal y un colchón para dormir insuperable!  Totalmente recomendable! 
Magnífico hotel hecho para el descanso y la desconexión en el corazón de la Ciudad de Sevilla. A destacar la amabilidad del personal sobre todo Melisa, la cama, las vistas desde la habitación y por supuesto el desayuno. Tiene de todo.
Hotel buenisimo en una ubicación perfecta. Los habitaciones son grandes y limpios. El hotel esta situado ca. 15 minutos a pie del barrio antiguo y tiene muchas bares y cafes en la cercanía. Great hotel, really close to the centre and has a tonne of bars and cafes nearby. Would recommend. 
Todo perfecto limpio ,suit preciosa, buena atención y entorno impresionante cerca de todo , catedral , alcazar ,Triana esta a 10 minutos, y en el centro barrio santa cruz. personal correcto,atento y amable.
Hemos estado encantados desde el principio hasta el final . La habitación, una maravilla,  bonita y práctica a la vez . La ubicación además era increiblemente buena,  cerca de todo lo importante en el centro .  Para visitar lugares turísticos de la ciudad y descansar cuando llegas al hotel , es ideal, lo recomiendo muchísimo
Mi pareja y yo pasamos unos días hospedados en este hotel cuya ubicación es insuperable, en una plaza maravillosa, las habitaciones ajustadas a las fotos, el servicio muy agradable y el desayuno impresionante, al aire libre en la plaza donde se encuentra el hotel, un desayuno buffete con una gran variedad de productos
Mi pareja y yo estuvimos 3dias hospedados,  el lugar es encantador, el hotel muy bonito y limpio, lo peor el domingo muy temprano replican todas las campanas de las iglesias imposible dormir. Desayuno muy rico todo, camarera excelente y súper atenta, volvimos al hotel y al verla nos paramos a comer y nos encanto.Sin duda repatiremos
Estuvimos alojados en la Junior Suite, esta en el atico de el hotel, tiene una terraza encantadora que deja oir el murmullo de la gente en esa maravillosa plaza Doña Elvira.  El mobiliario de la habitacion, sencillo, acogedor, funcional, perfecto.
El hotel Elvira Plaza goza de un encanto que tiene que ver con el maravilloso emplazamiento, las vistas y los sonidos de Sevilla. Está en pleno centro pero es muy tranquilo. Lo mejor del hotel: sin lugar a dudas el personal. Son estupendos, atentos sin ser empalagosos.  De verdad, un lugar excelente. Un hotel encantador con gente encantadora.
Es un hotel con una estupenda relación calidad-precio. Muy pocas habitaciones lo hacen más intimo. Céntrico, muy bien situado, acogedor, con unas vistas espectaculares y un personal fuera de serie, tanto en la recepción (diligentes y agradables) como en el restaurante. Muy buenos profesionales.  Muy recomendable, te sientes como en casa.
excelente ubicacion, limpio, personal super amable y profesional atentos siempre a cualquier demanda habitacion amplisima cama confortable y baños amplios .Entorno magico a cuatro pasos de todos los sitos olvidarse del coche en el parking prosimo y pasear Sevilla hasta que los pies aguanten. Lo dicho maravilloso sitio y personal de excelencia.
Muy recomendable si quieres visitar Sevilla. Céntrico, confortable y muy bonito. Personal muy agradable y profesional. Cama cómoda, buen baño y el WiFi va bien. El personal de 10 !!! De lo mejor en calidad precio.
Profesionalmente un 10! Dedicación otro 10! Y simpatía 11! El trato recibido ha sido immejorable, todos encantadores como Samuel, Miguel y Edu! (Y las niñas de la puerta). Gracias desde Barcelona!! - Paco y Angela - 
Es un hotel pequeñito, situado en pleno corazón del barrio de Santa Cruz.  Las habitaciones son bonitas, sin estridencias ni extravagancias. Tienen lo que tienen que tener. Camas cómodas y muy limpio. Está en una plaza preciosa y muy tranquila.  Trato inmejorable.  Un diez!!!!
Este albergue ofrece servicios como baño para 10 personas, terraza con minipiscina, bar, desayuno y cajón debajo de la cama. Hay que resaltar el hecho que pagar menos de 10€ es bastante económico en Sevilla. Por tanto renuncias a muchas comodidades que te puede proveer una hostal o pensión. Sobre todo la privacidad. Si estás dispuesto a ello este es un buen lugar para pasar tu estadía. Además que conoces mucha gente nueva si deseas compartir. Todo depende de tus gustos.
Muy buena atención por parte del recepcionista brasileño. Trato super amigable. El desayuno estuvo genial. Tenian opciones veganas. El sitio es muy bonito y limpio. La terraza tiene vistas a los tejados de sevilla y está muy bien decorada.
Precio promedio. Instalaciones muy buenas. Camas y lockers muy buenos. El baño impecable, cuenta con toallas y limpieza diaria, lo mismo que la cocina. Está ubicado en una nueva zona a mi gusto, no está en el centro centro de la ciudad pero muy cerca. Estando de vacaciones no hay ningún apuro. A 5 cuadras estacion de buses lo cual es muy conveniente. El personal amable. Nada de ruido molesto. el desayuno es barato y tiene bastante, aunque le falta fruta. Arriba tiene una terraza donde se juntan todos antes de salir. Es muy amplia y cómoda. 
Espectacular hostel!  En un edificio hermoso, muy amplio, con cómodos espacios comunes, cocina, sector comedor, sillones, un bar y hasta una terraza enorme con pileta! También tiene elevador, para cuando llegas con todo el equipaje. Estuve en habitación de 10, pero era tan grande que no fue problema, la cama muy cómoda! El hostel está muy bien ubicado, pero en una zona tranquila.  Tienen opciones de desayuno pago, muy barato y completo.  Lo volvería a elegir sin dudas.
Excelente ubicación, más chicas de recepción súper amables los del bar también, el desayuno muy bueno, limpio, todo excelente y recomendable, solo el tema de 8 personas en habitación y un solo baÑo, fuera de eso todo genial 
Un 10 en la limpieza, todo en orden en todo momento. Un 10 en el trato, todos muy amables y cercanos, ayudan en todo lo que pueden. Sin duda, estoy deseando volver.Una mejora: al dormir, al colchón le noté algunos de los muelles, pero igualmente dormí muy bien y a pesar de ser una habitación de 12 camas, el ambiente era muy tranquilo y ordenado.
Un hotel céntrico, con habitación muy amplia, cómoda y limpia. Decoración moderna. Personal muy atento. Terraza en ático maravillosa. Un ambiente genial y unos camareros estupendos. Gracias Peluquitas por hacernos una noche inolvidable
Segunda vez que estoy y otro acierto.   5 NOCHES.Ubicacion.Atencion y profesionalidad de empleados-as ( recepción,empleadas planta asi como piscina y terraza( muy limpio y buen ambiente).Medidas anti-covid correctas.Mientras pueda VOLVERE
Muy buen hotel situado en el barrio de Triana, a 5 minutos del puente y a 20 del centro. Pese a estar lleno no se oía nada ni dentro ni fuera. Aunque cuesta un poco, pude aparcar cerca sin necesidad de hacer uso del parking. Al menos en Agosto. Camas muy cómodas para un sueño placentero. Todo tipo de amenities, buena ducha. En la última planta tiene piscina con hamacas, que aunque pequeña, perfecto para refrescarse y cumpliéndose todas las medidas de seguridad. Muy recomendable
Un hotel urbano recién renovado. Es cómodo, muy cerca del puente de Triana, tiren parking y hasta piscina con una terraza muy acogedora. Limpio y habitaciones con todo lo que necesita para una estancia agradable. En recepción son rápidos y muy amables. Nada que objetar, al revés, no fuimos encantados.
ESPECTACULAR. De camino a Madrid de unos días en Conil con ganas de Sevilla. Éxito total, piscina en el rooftop con todos los lujos y cuidados sanitarios. Atención super buena y sobretodo, precios muy razonables en general. Todo muy bien y bastante ambiente premium. Seguramente volveremos.
Bien situado, limpio, moderno, bien atendido. Buen desayuno, terraza espectacular, piscina de día y cafetería de noche. El único fallo es que tenía los pluses por ser del club Zenit y no recibí ni entrada antes de la hora, ni albornoz y zapatillas, ni habitación superior
es la cuarta vez que nos alojamos en este Hotel y no será la ultima, cada día nos gusta mas y con la piscina ha sido una experiencia genial, por la mañana se esta muy bien pero ya por la tarde se convierte en un poco en caótica, menos mal que Juan Luis se maneja genial. Volveremos la próxima vez que vayamos a Sevilla, es nuestra residencia oficial allí.
El hotel es espectacular en todas sus instalaciones. El trato del personal INMEJORABLE, todos muy amables y pendientes de que todo esté perfecto para una buena estancia. En cuanto al espacio de la terraza con piscina y el personal que la atiende, incluso los camareros del bar todos muy cercanos y cuidadosos para que esté todo perfecto y desinfectado. Nuestra estancia fué familiar, teniamos dos habitaciones conectadas y sitio más que suficiente para los 4. Sin duda, volveremos!
El hotel es espectacular, muy profesionales todos los empleados, pendientes de todo en todo momento. La terraza es increíble, los camareros que nos atendieron muy agradables y simpáticos: Yisus, Edu, Javi y Raúl. Sin duda repetiremos en cuanto podamos.
El hotel es pequeño y muy bonito. Bien decorado, con habitaciones amplias, cama comida, ... y bien ubicado ... solo por eso recomebdable, pero lo que me parece excelente ha sido el trato del personal. Atención de 10, simpatía, amabilidad y percibes que van un paso más en intentar agradar al cliente. Enhorabuena de verdad.
He estado en hoteles de 4 estrellas con menos detalles que éste. Limpio hasta la pulcritud, habitación muy cómoda y confortable, desayuno correctísimo pero sin lugar a dudas el trato personal es lo mejor. Desde el chico que nos recepcionó ayer hasta la chica que nos ha atendido hoy en el desayuno. Educación, amabilidad y saber estar.  Ubicación muy buena. Sin duda volveré a hospedarme en este hotel tanto por motivos laborales como ha sido la ocasión como cuando venga en familia. 
Hotel nuevecito , familiar , agradable en el que todo esta pensado para que tu estancia sea la mejor posible , el desayuno perfecto como en casa , la cama grande y confortable , todo muy limpio i con todas las amenitis , felicidades.
Un hotelito muy bien situado y reformado con muy buen gusto, con habitaciones funcionales pero prácticas y luminosas. Una cama doble muy amplia y super cómoda. Un baño amplio con ducha. Una terraza en su ático muy bonito y salón de estar muy acogedor.
Hotel con una excelente reforma habitaciones cómodas y muy bien equipadas, muy acogedor. La ubicación es excelente y el trato muy amable. Tuve un problema con la puerta del baño y me cambiaron a una habitación superior.
El hotel es encantador nada más llegar. Se tarta de un edificio muy bonito de estilo andaluz y todo muy nuevo y cuidado. La decoración es exquisita y con muy  buen gusto. Nos encantó el detalle que nos dejaron en la habitación. El hotel está muy bien ubicado, al lado del Puente de Triana y a 10 minutos andando del centro histórico de Sevilla ( Catedral, Giralda, Barrio de Santa Cruz...). También destacar que a menos de 5 minutos está la estación de autobuses que te llevan directamente  al aeropuerto. en unos 40 minutos por 4 euros..genial! La habitación, grande y muy bien decorada, moderna y acogedora. Cama muy cómoda. Teníamos un balcón con cierre de cristal que nos encantó. El baño muy espacioso y ducha grande y relajante, con detalles de jabón, gel... En cuanto al trato del…
El Hotel está perfectamente ubicado,a pocos minutos del centro y del Puente de Triana, ha sido reformado recientemente y es realmente acogedor,al llegar a nuestra habitación teníamos un hermoso detalle que nos encantó.Dispone de un coqueto comedor donde tomar un desayuno con todo lo necesario por 5 euros.Tiene una azotea preciosa donde pasar un rato relajado.Por último destacar la atención del personal de este maravilloso Hotel.Sin duda alguna un lugar para repetir,esperamos volver pronto.
Buena ubicación, al lado del puente de Triana, a 10 min de la catedral, Alcázar, torre del oro... todo lo turístico. A pesar de estar cerca de la zona de ocio nocturno es un hotel silencioso y tranquilo.  La habitación deluxe (2a planta) es amplia, techos altos. Cama cómoda y ancha. Baño amplio y con artículos de aseo, incluso pasta de dientes y cuchilla para afeitar. Personal muy agradable, recepción 24h. Tiene terraza arriba.
Estuvimos alojados en este hotel durante nuestra escapada a Sevilla y puedo decir que fue un acierto total.   Primero, destacar que se encuentra muy bien situado, pues tienes a pocos minutos andando las principales atracciones turísticas de la ciudad (el puente de Triana está a 5 minutos escasos).   Luego, el hotel en sí, es un lugar con mucho encanto, donde cada rincón está cuidado hasta el detalle y pensado para que el huésped pueda disfrutar al máximo de su estancia. En él sobresalen las habitaciones: funcionales, luminosas y decoradas con muy gusto. Mención aparte para el cuarto de baño y la cama...excelentes!  Por último, me gustaría destacar al personal del hotel, pues que desde que llegamos se preocuparon de que todo estuviera a nuestro gusto. Agradecerles el trato que…
El Hotel esta ubicado a metros de plaza de armas, en casco histórico, a metros de Rio Guadalquivir. CAminado se puede recorrer el Historico Barrio de Triana, su mercado con comidas titpicas. El Hotel es muy bello, nuevo, casona restaurada con habitaciones espaciosas de un diseño muy acogedor. Desayuno completo acorde al valor, los espacios comunes son preciosos. Y lo mejor de todo es el encantador personal, equipo atento a todas las preguntas y dudas de los viajeros. Lo he recomendado a amigos y volveria.
Excelente elección, hotel nuevo, pequeño, con personalidad, en el centro de Sevilla. Ubicado en un edificio restaurado y decorado con muchísimo gusto. Estuvimos en "el torreón", una especie de suite con terraza privada en la última planta, muy amplia, llena de luz, techo altísimo..Impresionante... Asombrados con la habitación, a la mañana siguiente un desayuno de muchísima calidad, cuidando los detalles, y agradable charla con el dueño. Sin duda alguna volveremos siempre que este disponible.
El 31 de mayo hicimos una pequeña escapada y elegimos este hotel. Nos encantó.  La atención recibida fue maravillosa. La habitación luminosa y amplia. El hotel transmite calma. Una buena zona para alojarse.
Alojados un fin de semana largo, en pareja. Habitación muy bonita, amplia, luminosa, con sensación de limpia, camas muy buenas. La atención del personal, atenta y servicial en todo momento. Zona del Arenal, próximo a todo. Tienen desayuno, por 4 euros, zumo, café bueno, bizcocho, fruta, pan con tomate,... para repetir!
Nos alojamos con mi mujer y mi hijo de 1 año y medio. Desde el principio se encargaron que no nos faltara nada y sumado a que el hotel es nuevo y decorado con lo mejor, hicieron que nuestra estadía fuera única. Muy recomendable a cualquier turista que viaje a Sevilla!!! Sumado que está cerca del centro histórico.
Tan sólo nos quedamos una noche. Es un hotel muy nuevo y bonito. Su situación es perfecta, pues está a 10 minutos caminando del centro histórico de Sevilla. El personal es muy amable y atento. Volveremos sin duda!
Hotel nuevo, moderno, coqueto, y muy limpio, personal muy amable, el gerente muy atento con todos los clientes, habitaciones amplias. la ubicación del hotel es perfecta!!! Lo recomiendo. Y muy buen Precio.
Quedamos muy satisfechos con el hotel y nuestra hermosa habitación (33) en particular. La ubicación cerca de la Plaza de Armas es perfecta para hacer turismo. A pesar de estar en una calle muy transitada, el eficaz doble acristalamiento y las persianas evitaban el ruido de la calle. La habitación está en el tercer piso y tiene un patio privado en la azotea. Los altos techos abovedados y los pisos de baldosas significan que es muy luminoso, aireado y fresco en verano, especialmente porque el aire acondicionado funciona muy bien. Un amplio pasillo con espacio de almacenamiento y una caja fuerte conduce a la hermosa habitación discreta con una cama enorme y cómoda. La ropa de cama y las toallas son de muy buena calidad. El baño consta de dos partes con dos lavabos y luego una gran…
Ha sido difícil encontrar algo malo en este lugar, solo ha sido una sorpresa total. Reservé en el último minuto para ver el desfile de los 3 reyes y no quedaba mucho alojamiento a un precio razonable.  Ahora que lo he visitado, no podía imaginar quedarme en otro lugar.  El servicio ha sido impecable: el chico y la chica de recepción han sido cálidos, serviciales y serviciales. La limpieza ha sido atenta. La habitación está bien equipada con un gran patio y ventanas, el baño es de un blanco nítido con una hermosa ducha potente.  Si tuviera que ser exigente, me hubiera gustado una tetera. El equipo de recepción me dejó hacer un café en la sala de desayunos, pero no fue agradable.  Creo que algunas personas pueden encontrar la ubicación demasiado alejada, probablemente a 10 minutos…
Desde el primer día que contacte por teléfono mi experiencia en este hotel fue maravillosa, Carmen me atendió desde la primera consulta que hice de forma inmejorable. La ubicación y las vistas del hotel son maravillosas, teníamos todo  al lado. El trato por parte de los camareros de la terraza fue estupendo especialmente por parte de Dani y Antonio, me sentía como en casa.  Las habitaciones y los baños muy limpios y espaciosos, fui con unas amigas y cada una tenia un tipo de habitación diferente pero todas coincidimos en lo augusto que hemos estado.  El precio estaba genial me pareció muy barato para lo bien que estaba el hotel y la ubicación tan céntrica en la que se encontraba.  Sin duda repetiré y recomiendo a todo el mundo que se aloje allí
Magnífico emplazamiento. Excelentes vistas y terraza magnifícamente atendida por Manolo y Antonio. Muy profesionales, atentos y buenos embajadores de Sevilla. Volveremos. Totalmente recomendable.  Un placer !!
Buenas vistas pero mejores cocteles y atencion por parte del personal, concretamente antonio medina y virginia. Cocteles hechos a tu gusto, sol y chupitos acompañados de unos piononos artesanos exquisitos. Gracias equipo ❤️
Antonio ha sido un camerero muy atento y nos ha dado un servicio inmejorable. Ubicación perfecta, con vistas a la giralda. Gran carta de cocteles de elaboración n propia. Sitio muy recomendable, volveremos a repetir.
Ubicación perfecta, centrica y vistas a la giralda. La terraza muy pequeña pero preciosa. Los trabajadores muy amables y atentos. La habitación preciosa y el hotel tiene un encanto especial. Volveremos sin duda
Hemos estado en el hotel durante el fin de semana, el trato es inmejorable, los empleados de recepción informándonos con todo detalle de sitios para visitar, comer, y pendientes en todo momento de que nuestra estancia sea de nuestro agrado. Queremos resaltar la magnífica piscina con vistas a la Giralda y por supuesto Manuel Sánchez y Alberto, encargados de la terraza y atentos con todos los que allí estábamos para que todo fuera más agradable, pendientes en cada momento con su simpatía y buen hacer, sin duda unos magníficos profesionales. Como les hemos dicho volveremos sin dudarlo y esperamos no tardar mucho para volver a saludarlos.
Excelentes vistas en la terraza, habitación impecable y limpieza en el aseo.  Lo cogimos al ver oferta del hotel para el domingo y la verdad que nos encantó, maxime viendo otros precios.  La piscina en la azotea... espectacular 
Una excelente terraza en la que hacer una parada en tu visita a Sevilla. Las vistas a la catedral y a la giralda espectaculares y un trato y atención inmejorables por parte del responsable, Manuel Sanchez. Muy recomendable la tapa de queso y jamón y el cocktail de café que prepara Manuel. Repetiría sin duda.
Hotel fantástico,  la mejor situación y todo el personal profesional y atento. Mención especial a Don Francisco (Paco) el recepcionista. Habitaciones limpias y confortables y la decoración excepcional. Volveremos!
Hotel situado en pleno centro de Sdvilla, con una localización inmejorable. Posee unas vistas de la Catedral y la Giralda increíbles.  Habitaciones cómodas, con un servicio  inmejorable. Una experiencia muy agradable.
Muy atentos, el hotel está  cerca de todo y con transportes  cerca también. Puedes ir andando a los sitios de interés turístico.  Tienes vistas muy bonitas y de noche se ve el alcázar iluminado. Los recomiendo.
Hotel en el centro de Sevilla y bien comunicado con el resto de la ciudad. Las habitaciones no son muy amplias, pero la limpieza es Impecable. El precio razonable y el personal muy amable. Es tranquilo e ideal para familias.
Hemos estado encantados en el hotel. La recepción es muy bonita, las habitaciones están bastante bien y el trato es inmejorable. Gracias por su servicio. La situación también es excelente. Nos faltó probar el desayuno. 
Para pasar unas noches por temas de negocios no esta nada mal, si vas con tu propio vehículo la zona de aparcamiento es un poco justa, ya que es todo zona azul con unos horarios un tanto limitados. La recepción y el trato bastante buena.
El hotel está perfectamente situado con unas magnificas vistas , la habitación muy limpia y la ropa de cama muy limpia y de buena calidad, suficientes medidas de seguridad para el covid , en el cuarto de baño había de todo.  Me ha encantado , voy a volver seguro!!!
La habitación reformada, limpia, cómoda y con unas vistas de la Giralda y los jardines de Murillo preciosas. El hotel está justo frente al barrio de Santa Cruz que me encantó. El desayuno correcto y  los recepcionistas atentos. Me encantó la decoración de los salones. Repetiré. 
Un hotel muy bueno vale la pena descansar  En el hotel, todo el personal muy amable ,limpio y el desayuno muy bueno  Repetiré cuando vuelva a sevilla,el único inconveniente que vi el parking muy justo para coches grandes por lo demás perfecto
Muy buen hotel. Habitación amplia, limpia y cama muy cómoda. Espectaculares vistas a la Giralda. Personal muy amable. Nos cambiaron a habitación superior sin coste y sin pedirlo. Un detalle que se agradece.  Buen buffet de desayuno. Para mi sorpresa, buen café de máquina.  A destacar la decoración de zonas comunes. Muy bien combinados elementos tradicionales espectaculares con decoración moderna.
Hotel muy buen situado cerca de todo los monumentos principales sin estar en centro centro. Sitio para a aparcar en las inmediaciones y un parking cercano de pago. La habitación limpia, amplia y con vistas. Cama súper amplia y cómoda. 
Totalmente satisfecho! Buen servicio con gran calidad de todo. El equipo de profesionales! Buena localización y parking privado le ayudan pasar problemas de moverte por el centro de la ciudad en su propio coche.
Excelente ubicación y atención! Las habitaciones enormes y el baño también súper equipado! El wi fi no funcionaba muy bien en mi habitación pero en el resto del hotel andaba perfecto!  Esta a 2 cuadras de la catedral y la zona es hermosa! Volvería a ir
Muy buena ubicación con todo, visita cultural, tapeo , tiendas . Personal muy amable . Sitio agradable con ambiente familiar para la gente que quiera algo tranquilo este hotel es perfecto. Lo recomiendo 100x100 repetiremos .  Saludos familia Suau Torres.
Es un Hotel con encanto, una casa de estilo de época excelentemente mantenida, las habitaciones y baños espaciosas y tal como aparecen en las fotos, es totalmente adecuado para visitar los sitios de más interés de Sevilla pues es muy céntrico, está al lado de Catedral, no se puede pedir más. Desayuno está muy bien y el lugar es acogedor. Buen precio por habitaciones confortables con AA que funciona perfectamente, todo muy limpio e impecable, los de Recepción amables y prestos a ayudar y colaborar. Escogimos este hotel para una excursión de un grupo grande de amigos que venían de EEUA y quedamos encantados. Es un hotel al que se puede llegar con confianza de no quedar mal, lo recomendamos. Semerece más estrellas, si se pudiera, hay otros locales que les sobran las mismas, a este…
Muy buena situación, con habitaciones modernas y limpias. Excelente relación calidad- precio.  Buena atención al cliente.  Junto a la Catedral y en pleno centro de Sevilla.  Rodeado de Tiendas y Restaurantes. Caminando se puede ir a todos lo sitios.  Estan restaurando El Patio interior, que es Andaluz,  muy bonito.
Un hotel que no parece de 1 estrella. Amabilidad de su personal, habitaciones grandes y limpias, y el desayuno muy completo.  Y tan solo a 1 cuadra de la Catedral!!! Inmejorable. Una muy buena elección. 
La ubicación del hotel es realmente inmejorable, se puede recorrer Sevilla a pie. Muy cómodas las instalaciones y el personal es super amable y bien predispuesto. Muy limpio.  Super recomendable para visitar sevilla
Es un hotel pequeño y antiguo, en la mejor ubicación de Sevilla, puedes llegar a las principales atracciones de la ciudad caminando.  El personal es muy amable, el lugar muy encantador. Está en pleno centro pero en una calle lo suficientemente tranquila para poder descansar durante la noche.
Un hotel ideal para hospedarse, las camas muy cómodas, el hotel bonito, las habitaciones amplias y excelente ubicación. El personal es muy atento , excelente servicio por parte de todos los de recepción. Muy buena opción.
Hemos estado un grupo de amigas un fin de semana y el hotel cumple perfectamente con lo  que necesitábamos , habitaciones amplías incluso con su mini cocina , ademas es precioso y el personal muy amable , lo recomendamos al 100%
Hemos pasado un par de días con el bebé en el Hotel Casa Imperial. Ya desde el momento de la reserva fueron súper agradables y nos dieron un montón de facilidades para acomodarnos bien con el bebé. Tanto en recepción como en el desayuno el trato fue increíble; son súper simpátic@s y te ayudan en lo que necesites.   En lo que respecta al hotel, nos dejó enamorados. Las habitaciones se ubican alrededor de cuatro patios estilo andaluz. Tiene muchísimo encanto. La habitación muy cómoda y espaciosa. La terraza con vistas a la giralda increíble, una pena no habernos quedado más tiempo para darle más uso.   En resumidas cuentas, la estancia fue genial, sin peros. Lo recomendamos y volveremos seguro.
Estuvimos 3 noches en este hotel precioso, situado a escasos 10 min de la catedral de Sevilla.La habitación familiar excepcional,con una decoración muy bonita y grandísima. Magnífico desayuno en un acogedor patio que te daba tranquilidad para empezar el día.Pero sin duda, lo mejor el trato de sus empleados en especial Noelia y Juanjo que se tomaron en todas las molestias del mundo en ayudarnos en un par de contratiempos que nos surgieron en el viaje y, aunque eran ajenas a la estancia en el hotel, se describieron por ayudarnos a solucionarlo. Muchas gracias y un saludo desde Zaragoza
El trato fué genial por todo el personal del hotel. Situado en pleno centro de Sevilla con una decoración y zonas comunes super acogedoras.  Desde luego siempre que vaya de viaje a Sevilla intentaré alojarme aquí por que me pareció un Hotel increíble tanto en comodidad, limpieza, servicio y atención.  Lo mejor las vistas desde la azotea y el poder disfrutar de las zonas comunes de ensueño.
Un palacio en el centro de Sevilla donde puedes alojarte para desconectar de la rutina. Tomar café en sus patios es algo sencillamente maravilloso. Sin duda recomendable al 100%, experiencia única 🥰🥰
Un hotel con gran encanto, el personal muy amable, en recepción buenísima atención. La ubicación en casco antiguo de Sevilla, se puede ir andando a la mayoría de atracciones turísticas. Sólo echamos en falta un espejo en la habitación, aparte del que hay en el baño. El desayuno muy correcto. Si vuelvo a Sevilla, repetiré.  
Apartamento limpio y amplio para estar unos días. Estuvimos dos personas. Muy buena atención a la llegada indicándonos las cosas que podíamos necesitar. Muy buena situación en el centro. Repetiremos seguro
El departamento es muy amplio con dos baños, amenidades para el café y asomarse al balcón y ver pasar las carrozas jaladas por caballos es una delicia. Su ubicación es inmejorable, todo caminando, la Catedral, barrio de Triana, la Alcazaba, el Archivo de Indias, etc
Espacioso apartamento, limpio y con todo lo suficiente para estar unos días. Estuvimos dos personas, tiene sofá cama. Muy buena atención a la llegada indicándonos las cosas que podíamos necesitar. Muy buena situación, al lado del río y de los principales lugares para visitar. Un acierto.
En el mismo centro. Recepcionistas muy amables y profesionales. Un lugar muy bonito y confortable. Justo detrás de la Torre del oro. Aunque es muy céntrico, es muy tranquilo. La parada de bus EA que conecta con aeropuerto en la misma puerta.
Excelentes instalaciones en un entorno rodeado de las antiguas murallas de Sevilla y muy céntrico. La catedral de Sevilla a 5 minutos. Muy acogedor. Aconsejable para ir en familia y amigos y disfrutar de la cuidad de Sevilla sin tener que utilizar coche.
Limpio y muy bien ubicado para conocer Sevilla. La única pega quizás es que la hora de entrada es a las 16:00 y la salida a las 11:00, pero aún así puedes dejar las maletas en recepción desde las 9:00
La localización de los apartamentos ,es de 10 inmejorable .Muy limpios ,,como ya he dicho muy bien ubicados .Lo que nos ocurrió es que como fuimos para un puente, apenas puedes disfrutar de ellos .Para repetir.
El apartento está muy bien,tiene cocina completa,baño,salón y dos habitaciones,también hay con una,muy bien situado,en pleno centro al lado de la Torre del oro y las chicas de receyson muy amables,te asesoran en todo,cuando vuelva a Sevilla iré allí sin dudarlo
Sólo pude estar una noche alojada en los apartamentos Torre de la Plata,pero fue suficiente para apreciar lo estupendo que es el alojamiento; me alojé en un ático con terraza muy espacioso,muy moderno ,cómodo , todo muy limpio, cocina y baño impolutos, la cama muy cómoda y un lugar muy tranquilo, esto es curioso porque se encuentra muy bien situado junto a los sitios de mayor interés de Sevilla, puedes ir a pie a un montón de sitios y sin embargo es un lugar tranquilo. También destacar la amabilidad del personal, a mi llegada me retrasé unos minutos sobre la hora de cierre de recepción y no mostraron invonveniente alguno en esperarme, además me facilitaron toda información de interés sobre la ciudad para la estancia. Sin duda los Apartamentos Torre de la Plata es un lugar de…
Muy bonito, limpio y bien situado, muy amables te ayudan mucho y te dicen lo que ver en Sevilla y te ponen guía si quieres La noche sevillana con mucho ambiente  El Alcázar y la catedral así como la plaza de España maravillosa
Hemos estados tres noches en el apartamento. La ubicación inmejorable, estábamos en el centro y todo nos pillaba a mano. Las chicas de recepción súper amables y el apartamento muy limpio, amplio y bien decorado.
La ubicación además del trato del personal ha sido magnífica. La instalaciones en perfecto estado y además de cómodas.Fácil acceso y bien comunicado, todo ha ido mejor de lo que esperábamos para estar solamente 3 días. Seguro repetiremos.
Todo estuvo más que excelente. La ubicación, las instalaciones y ni que hablar el personal que le preguntamos por una cuna para nuestro bebé (sin haberla pedido anticipadamente) y al rato salieron a conseguirla para nosotros. Pagamos con gusto un servicio de alojamiento de primera calidad y desde un punto privilegiado de la ciudad
Departamento excelente, enorme!!! La atencion de la administracion es espectacular. Muy bien ubicado, a pasos de todo. Sin duda volveria a reservarlo...La administracion nos recibio de primera y fue todo rapido.
Un hotel clásico  donde tratan a los clientes como Reyes. Magníficas instalaciones, limpieza extrema, aparcamiento gratuito, detalles en la habitación y amabilidad y simpatía a raudales. Una terraza en la azotea para tomar una copa con unas vistas maravillosas de la catedral
Estuvimos alojados el 22 de junio y la estancia superó nuestras expectativas. Gran hotel en pleno centro de la ciudad, Habitaciones amplias y muy bien equipadas. Personal increíble agradecer todos los detalles que tuvieron durante nuestra estancia. Muy recomendable
Elegí este hotel, en principio, por su ubicación. Cuando llego allí, me recibe Francisco, quien lleva las maletas, pero lo más importante de él es su amabilidad. Esta se repite en la recepción (no recuerdo el nombre de quien me recibió, pero fue muy amable). La habitación era muy cómoda, limpia; el baño súper confortable. El desayuno es fantástico, con gran variedad productos que se renuevan contantemente Quiero felicitar al personal del hotel. A Francisco, nuevamente, por contarme la historia del hotel y a Sergio y a Miguel Angel, por sus recomendaciones y charlas.
Te das cuenta de lo bien que has elegido cuando estás allí. La atención no tiene parangón. Amables, simpáticos, agradables... Las habitaciones son fantásticas (la nuestra era "Deluxe" y daba a la plaza) El desayuno espectacular, variado y de gran calidad.
En una ubicación perfecta un Hotel muy acogedor muy agradable y lleno de detalles para el cliente nosotros tuvimos la suerte que nos hicieron un cambio de habitación por el jefe de recepción Carlos un encanto de persona enseguida te explicaba cualquier cosa que tuvieras en duda repetiremos la verdad y la terraza que tienen arriba por la noche es perfecta para tomar un cóctel y con unas vistas a la Giralda preciosas
Nos quedamos una noche en este hotel. Increíbles vistas, limpieza y muy céntrico. Personal muy amable y terraza en la última planta donde tomarte una copa con preciosas vistas. Repetiremos sin ninguna duda.
Todo es maravilloso, desde su ubicación pasando por su atención y servicio la limpiez, todo, hasta el último detalle y ni hablar de la terraza, la mejor vista de La Giralda que puedas tener mientras te bebes el último trago antes de entrar a esas habitaciones preciosas!
Tiene una buena ubicación. El personal es muy atento y siempre dispuesto a ayudarte. Tiene una terraza 5to piso con una vista preciosa de la catedral y alrededores. La atención en la terraza  es buena y muy atentos. El hotel es muy agradable. Limpias las habitaciones. Cómodas. Baños bastante completos. La habitación tiene vista al parque ! 
Sigue siendo mi única opción cuando voy a sevilla es el mejor hotel tanto por el servicio la limpieza y la comodidad, el desayuno muy bueno y la atención del personal que es el mejor te sientes como en casa y un extra son las vistas desde el bar de la terraza que son espectaculares vamos excelente con mayusculas
Por cuestiones de trabajo soy asiduo a la cadena Ibis desde hace más de 10 años. El Hotel Ibis Sevilla tiene todo lo ideal de un hotel para sentirte a gusto: Un servicio atento y amable una cocina ecológica de calidad y una habitación que cumple las expectativas.  Felicidades a todo el equipo !! Josep de Barcelona. 
Excelente servicio tanto en recepción como en restaurante . Limpieza al maximo y todo muy ajustado a las medidas COVID  Un placer la estancia en esta cadena de establecimiento hoteleros . Volveré seguro Gracias por todo
Siempre que viajo la primera opción que barajo a la hora de buscar alojamiento es un hotel de la cadena, nunca he salido decepcionado y esta vez no ha sido menos. Un buen recibimiento y mejor despedida por parte del personal. Todo según lo previsto. Seguiré confiando en la cadena y si vuelvo a Sevilla repetiré alojamiento.
Soy usuario habitual de éste hotel ya que está ubicado en una zona que permite la rápida salida del mismo en distintas direcciones de cara a las reuniones de trabajo tanto en Sevilla capital como en los alrededores. Muy buen servicio, personal muy amable, limpieza y habitaciones en perfecto estado. Muy aconsejable. Relación calidad-precio, inmejorable.
Desde la recepción, que fue extraordinaria (¡Qué detallazo con nuestra peque!) hasta la salida todo genial. Recomendable 100x100. Gracias por vuestra atención. Personal MUY ATENTO, limpieza muy buena, relación calidad precio... inmejorable
El hotel esta a las ajeras de Sevilla, pero tiene una parada de autobús a 50 metros más o menos, con diferentes conexiones con el centro de la ciudad , además en taxis desde Triana son 12 euros aproximadamente, super bien conectado, no necesitas el coche para nada..... Además puedes tomarte algo con total tranquilidad.  Un lujo, la verdad.......  Comentar las camas en habitaciones premiun.... están muy bien.... super-cómodas... relación calidad-precio os la recomiendo... no os equivocareis.... dormiréis como niños chicos.  
Siempre que estoy en Sevilla me quedo en Ibis Sevilla. La atención de la gente, las instalaciones, lo servicio, me dejan siempre muy contento. De verdad, me siento muy bien recebido.Mis sinceros agradecimientos a la gente de lo hotel.....
El personal del hotel muy amable, la habitación estaba muy limpia, y el desayuno es variado y esta muy bien. Las camas son lo mejor, grandes y comodísimas. Muchas gracias a todo el equipo y su director! Sin duda volveremos!!
Personal atento y muy amable, check in rapido, habitación amplia y limpia (el baño tendría que renovarse un poco), buena cena, servicio rápido, check out inmediato. Cortesia y amabilidad por teléfono, reserva on line fácil y rápida 
El único pero, el aislamiento al ruido de las habitaciones, por lo demás todo excelente, incluido el trato de todo el personal del hotel. El buffet desayuno no es muy variado pero de una muy buena calidad. La bollería buenísima
Fantástica opción de alojamiento en el corazón de Sevilla. El hotel es muy lindo, acogedor y su ubicación es inmejorable; el personal realmente amable. El desayuno buffet que preparan es de muy buena calidad y variado. La habitación es cómoda, de buenas dimensiones y silenciosa; quizás sólo deben mejorar la ventilación porque la habitación tenía un ligero olor a humedad cuando llegamos.
Situado a escasos metros de la catedral en pleno barrio de Santa Cruz en una calle estrecha con el encanto de la judería.  Limpio y confortable. Habitación pequeña, con cama de 150 cm.  Botella de agua y cafetera con capsulas de cortesía. Personal muy amable.  Desayuno buffet en restaurante que está al lado.  Repetiré sin dudarlo.
hotel ccon mucho encanto  en el  barrio de santa cruz habitación muy comoda y limpia personal muy amable te ofrecen un tour por sevilla gratuito y el restaurante totalmente recomendable comida excelente
Todo perfecto, sobre todo el lugar en la cuidad: la zona es la mas hermana  de la cuidad y cerca de todos los principales monumentos: Los Reales Alcazares, la Giralda, la catedral, la torre del oro. Es muy importante cuando vuelvan a casa por la noche y están casados.
El hotel es pequeño,acogedor y precioso. El personal es súper amable. Es un edificio antiguo totalmente reformado y nuevo por dentro. Los techos de madera,el patio andaluz y la azotea (con unas vistas impresionantes sobre los tejados de Sevilla) son espectaculares. Todo esto combinado con una reforma moderna y actual de las habitaciones. La localización no podría ser mejor. El desayuno también es muy bueno.
Este hotel se encuentra en una plaza muy tranquila en el centro del barrio de Santa Cruz de Sevilla, ubicacion perfecta para visitar la ciudad a pié. Las habitaciones son muy bonitas, modernas, limpias y con todo lo necesario. Al cenar o desayunar en los restaurantes de la plaza, nos ofrecieron el 10% de descuento por estar en este hotel.  El personal muy disponible y preparado para facilitar todo tipo de informaciòn. Un gracias especial para Laura de la recepciòn por su amabilidad y asistencia durante nuestra estancia.   Nos quedamos muy satisfechas! Recomendado 100%
Ubicacion excelente en una plaza romantica y tipica con olor a Azahar. Hotel lleno de encanto. Trato cercano y muy profesional. Gracias a las buenas sugestiones de las recepcionistas podimos tener un sitio privilegiado para asistir a la Madrugada y ver la procesion de la Macarena! Las camareras Rosa y Bea  del Restaurante Vinela por el desayuno nos daban alegria desde la manana. Por la noche su companero Jorge del Vinela se encargaba de orientarnos por los callejones para llegar hasta las procesiones. El metre y los camareros del restaurante Dona Elvira nos recomendaron los mejores platos : no se vayan sin probar el crujiente de rabo de toro y el Rebujito de pescaditos sevillanos! Es una gozada poder comer tranquilamente durante la Semana Santa escuchando el ruido de la fuente y…
Nos quedamos alojados en el apartamento 3 noches, el apartamento que nos toco tenía 2 recamaras con baño cada una, tenían servicio de limpieza diaria, siempre al regresar estaba todo limpio, el lugar tiene una terraza pequeña en el último piso con una linda vista.  Están super bien ubicados, a unos 200 metros de la Plaza Nueva en Sevilla donde puedes tomar el tranvía, y también puedes tomar taxis.  Están en una calle silenciosa, rodeada de buenos restaurantes y muy cerca caminando de los principales lugares.  Me gusto mucho que tienen 2 puertas de seguridad con códigos de acceso.  El señor Javier que está en la recepción es muy atento, al llegar nos explico con un mapa los principales puntos turísticos y nos recomendó buenos restaurantes.  Les recomiendo el lugar.  Lo resumiría…
Una maravilla. Al llegar nos estaban esperando, muy amables.  El apartamento, limpio La cama cómoda.  El único pero es que tiene poca presión la ducha.  Esta muy bien situado, cerca de la Plaza Nueva. Volveré sin dudarlo.
Excelente ubicación , en pleno centro de Sevilla al lado de la Plaza Nueva y de la Catedral Apartamento espacioso , muy limpio y silencioso Buen aire acondicionado Bien dotado Trto amable , nos enseñaron las zonas a visitar
Apartamentos muy bien situados en pleno centro. El garage a 20 metros. Habitaciones muy amplias y sin un ruido, ideal para visitar la ciudad por su localización y prestaciones del apartamento y del edificio donde está,  reformados, de carácter vanguardista y muy tranquilos para descansar. El único pero que nuestro apartamento al encender el sistema de climatización salía un olor muy desagradable por los conductos del aire.
Apartamento muy bien ubicado, en pleno centro Sevilla, muy cómodo y limpio.  Sin ruidos y estando en pleno centro con acceso en coche hasta la misma puerta del alojamiento. El alojamiento dispone de bicicletas de alquiler para los clientes, por si quieres visitar el centro paseando en bici.
En pleno centro de Sevilla estos apartamentos sono una excelente opción, por posición (buenos negocios, restaurantes y la mayor parte de los lugares importantes desde un punto de vista cultural, sin estar metido justo en medio de la zona más turística), por comodidad y trato. Además, la estructura se encuentra en óptimo estado, arreglado todo con gusto y muy tranquilo. Sin duda, una buena opción para pasar unos días en Sevilla
apartamento muy cómodo, bien situado, en pleno centro y con acceso hasta la puerta con vehículo privado. Con opción de parking , te permite olvidar el coche y moverte libremente por el centro de la ciudad, muy buena combinación con bus , metro, bicicleta. Perfecto para viaje con niños. Nos alojamos con ellos y fuimos andando a Isla Mágica, un buen paseo por calle Torneo y vuelta por el interior Alameda de Hércules. La ubicación inmejorable para ver monumentos y ambiente de las calles. Pese a ello nada ruidoso. El trato muy correcto. Muy recomendable
Muy buena ubicación, muy fácil acceso, las instalaciones son perfectas, la atención muy buena. Altamente recomendable. Tienes cerca varios mercaditos para proveerte de lo necesario, así como bodegas para comer, y por cierto, muy bien 
El apartamento nos había sido recomendado por unos amigos... y la verdad es que nos encantó. Apartamento super amplio, muy limpio y muy acogedor. Está situado en pleno centro y cerquita de todo. Los dos cuartos de baño son muy amplios y están bien equipados. El secador de pelo es super eficaz :) El chico de la recepción nos atendió muy bien y nos aconsejó de maravilla. No hay duda de que volveremos, porque cuando uno visita Sevilla se enamora de la ciudad y de su gente.
El apartamento es tal cual se describe en las imágenes, muy bien situado y cómodo con dos habitaciones muy amplias y cada una con su cuarto de baño (uno un poco estrecho). Ideal para pasar unos días visitando Sevilla.  El parking está a escasos 100 metros
Muy recomendable. . Excelente habitación .muy limpio  y en excelente condiciones. Céntrico y a poca distancia.  de todos los puntos de interés de Sevilla . Cocina muy completa . Instalaciones muy bien cuidadas y excelente servicio por parte del personal
Lugar cercano a los principales puntos de interés Limpio, cercano y bien comunicado. La persona encargada nos facilitó toda la información necesaria para que la estancia fuera agradable. Nos alojamos una noche tan sólo pero repetiremos sin dudas.
Hemos pasado un par de noches en Sevilla en familia. Destacamos ante todo la ubicación. Perfecta!! Por otro lado destacar el trato y la limpieza.  La única pega, el sofá cama. Sin duda lo recomendaremos y nos encantará volver.
El departamento hermoso con detalles cuidados y muy moderno. Nosotros eramos tres ( mi mujer, mi hija y yo ) estuvimos siempre muy cómodos. Su ubicación barbara y párrafo aparte para la gente de la recepción, excelente atención!! sin duda para recomendar y volvería!
Desde el check in nos sentimos muy bien gracias al equipo de recepción.  La habitación era súper amplia, con una cama king size comodísima. Además con una terraza de uso personal muy acogedora.  La terraza del bar era preciosa, con unas vistas maravillosas, el personal del bar muy agradable también.  En general nos sentimos muy cómodos, además la decoración era preciosa en todo el hotel.  Volveremos sin dudarlo! 
Muy bien situado en el centro de la ciudad. Personal muy atento y agradable. Magnifico desayuno y no olvides subir a la terraza para disfrutar de sus magníficas vistas. Habitaciones amplias y una cama grande y cómoda.
Excelente Hotel. Habitaciones grandes, cama King Size de verdad, baño muy espacioso, limpieza impecable, muy buen desayuno con cocina para huevos, tortillas y revueltos, servicio extraordinario, tanto en recepción como en restauración. La ubicación excelente en pleno centro de Sevilla a un minuto de la Catedral. La terraza con piscina y vista a la Giralda en el Atico, sencillamente ESPECTACULAR. Para volver. Lo dicho, muy recomendable
Un hotel perfecto para un fin de semana en Sevilla. Más céntrico imposible con un personal superamable y una terraza que bien merece la pena para tomarse una copa con la Giralda de fondo. Recomendable incluir el desayuno y probar la tortilla de patatas.
Su ubicación es excelente, se llega paseando a casi todos los lugares principales de Sevilla, el trato del personal super agradable y las habitaciones cómodas y limpias, si volvemos a Sevilla (que volveremos) nos alojaremos allí de nuevo.
Ya nos hemos alojado 4 veces en este hotel. Nos encanta la atención y la amabilidad de absolutamente todo el mundo. Hacen lo imposible por facilitarnos la estancia. La habitación preciosa y la ducha estupenda con unas cápsulas de aceite de aromaterapia.
Del hotel no puedo opinar porque no estuve. Fuimos a su terraza a tomarnos una copa y la verdad es que la experiencia fue muy buena. Es un sitio muy bonito y las vistas de la Giralda y de la catedral son alucinantes. El servicio es eficaz. La carta de bebidas está muy bien, con una gran variedad. Sirven cócteles además. Un lugar ideal para pasar un rato agradable con amigos o familiares. Los precios no son baratos, pero bueno, merece la pena. 
Un hotel con situación excelente en pleno centro. Muy silencioso y con una terraza estupenda para tomar una copa. Personal muy amable. Sólo un detalle. No todas las habitaciones son accesibles. Sí lo necesitas, pregunta antes. Pero en general, de 10.
Es un hotel precioso, la decoración actual minimalista y con carácter. La cama comodísima, los desayunos estupendos, el personal muy amable y la ubicación, en pleno centro de Sevilla. Pero lo mejor es la terraza con vistas a la Giralda, ¡para quedarse a vivir en ella! Si podéis evitar llegar hasta la puerta con el coche, mejor, son calles muy estrechas y es necesaria cierta pericia al volante.
Es, sencillamente, el mejor hotel en el que he estado en años. Servicio exquisito, desayuno de 10,habitación inmejorable, con camas donde perderse, techos altos, cuarto de baño perfecto...  pero sobre todo recalcamos la atención recibida. Mejor imposible. Gracias Fontecruz, nunca nos fallas. 
Situacion inmejorable. Instalaciones perfectas. Habitacion grande y comoda. Desayuno fabuloso. Piscina con vistas a la giralda espectacular. A veces hacen musica en vivo gratis. Sencillamente perfecto.
Reservamos dos habitaciones para dos noches; una de ellas era enorme con vistas a la Giralda, y la otra era algo más pequeña pero con una terraza con un sofá bastante chula. La decoración en blanco de la habitación muy bonita, pero el hotel en general es genial; merece la pena darse una vuelta por él. El desayuno nos pareció genial; hay zumo de naranja natural, yogures caseros, montaditos... muy muy completo. Mencionar a la mujer que preparaba las tortillas, que a pesar de no entender mucho español y no ser especialmente rápida, sus tortillas eran una maravilla. La terraza con piscina merece una visita, para tomar algo en el bar y disfrutar de las vistas a la Giralda. Lo único a tener en cuenta del hotel es que si se va con coche, llegar a la puerta del hotel con uno…
El hotel tiene una excelente localización, el acceso al hotel y habitación son con códigos, la vista a la puerta de la Catedral es espetacular, positivo el atendimento resolutivo del personal al momento que lo he necesitado, las camas grandes y colchones cómodos. Súper recomendable.
Hemos estado  solo  una  noche. La ubicación excelente. Las camas cómodas y el cuarto de baño pequeño pero limpio. Desde la azotea hay unas vistas a la catedral impresionantes. En resumen un lugar bueno desde donde se puede iniciar una visita al centro histórico de la ciudad
Teníamos reservada habitación con entrada el 14 de Marzo de 2020 y salida el 17.  Se acababa de declarar la alarma por el coronavirus. Quieren Vds. creer que en 15  Segundos la gestión de la recepcionista con la dirección dio como resultado una reserva abierta para cuando esto se serene y aaclare. Señores! De 10. Gracias y espera,os disfrutar próximamente.
Lo mejor? Su ubicación!! Esta en pleno centro y con cualquier establecimiento a mano para comer, para cafés, para merendar... La habitación es cómoda y con lo necesario para descansar y seguir!!  Vistas maravillosas (si te toca habitaciones con ventanas al exterior), los responsables totalmente comunicativos para cualquier cosa que necesites. La verdad bastante recomendable para estar un par de días si vas a visitar y conocer Sevilla. 
“ 100% recomendable lo que más me gustó del hotel da vinci, sin lugar a dudas es su ubicación, justo enfrente de la catedral, se puede ir a dando a todos los puntos de interés turístico de la ciudad. también nos enamoro las vistas desde la sexta planta del hotel, donde tienen una terraza con mucho encantado, y vistas espectaculares a la catedral, sobre todo de noche.la habitación es normal,reformada y limpia,todos los días la limpiaron y cambiaron la toallas. el colchón y la almohada súper cómodos.y el checkin muy fácil de hacer,es online, con códigos en las puertas, así no te hace falta ni llave ni tarjeta. sin duda volveremos al hotel da vinci.
La ubicación del hotel es excelente. Abres la puerta del mismo y te recibe la catedral de Sevilla. Desde la terraza, donde hay reposeras, puedes ver la catedral con otra vista. Estás en pleno centro de la ciudad. Cerca de todo. La atención es maravillosa. Higiene y comodidad.
Excelente la ubicación. Me tocó una habitación con vista a la catedral. Tienen  que tener cuidado los turistas que lleguen o se vayan después de la 17 horas porque no hay gente en la recepción después de esa hora. Y las maletas en consigna sólo pueden dejarse hasta esa hora! Es un inconveniente! Estuve 3 días, no me cambiaron las toallas ni limpiaron la habitación, sólo hicieron la cama. La habitación correcta, moderna, cama cómoda, baño muy bien,  igual que el check in que se realiza con una clave para ingresar al hotel y a la habitación que la mandan por mail.   
Ubicación única. Terraza en la sexta planta con vistas espectaculares. Junto a zona de ambiente. Muy recomendable si sólo deseas una habitación para dormir, pues no dispone de más servicios. Cumple con lo esperado y sobre todo su ubicación perfecta para visitar la ciudad a pie.
Situación privilegiada, limpieza y precio adecuado al tipo de alojamiento y el trato del personal excelente, sin duda para repetir,  Desde el hostal se puede caminar Sevilla en pleno y te ubicas rápidamente.
Nos alojamos este hotel por segundo año consecutivo. El pasado fue por ocio y este por trabajo. El señor que nos atendió en recepción, Juan Luis, una persona súper agradable y siempre dispuesta a ayudarte y recomendarte cualquier cosa para hacer amena la estancia y el viaje. Las habitaciones muy reformadas. El desayuno bufé muy completo y acogedor con vistas al estadio olímpico. El precio insuperable, 106 euros por dos noches con desayuno. El parking gratuito y se llega al centro en menos de 10 minutos en tu coche. 
Está situado en una calle peatonal del Barrio de Santa Cruz, junto a la iglesia Santa María la Blanca. El dueño destaca por su amabilidad.  La habitación, con baño, está muy limpia; da al patio central, pero no se oía ruidos de los demás huéspedes; es una de las premisas de José Luis: no molestar.  En la terraza hay diferentes espacios para estar, charlar, tomar un café... muy agradable.
Los dueños son un encanto, te brindan su ayuda para todo lo que necesites.  Las habitaciones están súper limpias y la zona es perfecta para visitar Sevilla.  Lo recomiendo y me volveré a alojar cuando vuelva por aquí.
Primero agradecer a José Luis su amabilidad..la pensión no tiene nada q envidiar a un hotel la verdad,es un excelente lugar para visitar Sevilla tanto por ubicación como calidad/precio ,tienes a 10 minutos andando todo lo significativo que ver en esta preciosa ciudad y la limpieza un10(para mi es muy importante) y el baño excelente además hacen todos los días la habitación y reponen geles y papel...altamente recomendable!!! Y yo espero volver a verte José Luis..Muchas gracias d lupe Valencia
Pensión típica y muy bonita. Habitación muy limpia y acojedora. Posición a pocos metros de la Caderal y aunque en posición super céntrica, muy tranquila y silenciosa.Terraza con vista fabulosa.Seguramente para volver y repetir.
Hemos estado éste fin de semana habiendo reservado directamente con ellos por teléfono.  El lugar esta inmejorable, la atención muy bien y la ubicación excelente.  La habitación un poco pequeña pero suficiente,  limpia con tv y aire acondicionado.  Tienen un bonito patio andaluz y un solárium.  Es cierto que es un poco ruidoso pero más por los clientes que a veces no tienen respecto.  A tener muy en cuenta si volvemos. 
Hotel muy bien ubicado en barrio de Santa Cruz. La habitación es espaciosa y ambientada con muy buen gusto. El baño es muy amplio y cómodo. Excelente atención.  Muy buena señal wifi. Todo muy limpio. Muy buena relación precio - calidad. Lo recomiendo absolutamente
Hemos llegado desde la Estación de Trenes Santa Justa con un taxi, que tiene que dar algunas vueltas por las callejuelas, pero todo bien. Es una calle peatonal, pero menos de 100 metros y ya está la Pensión. Muy agradable, muy limpia, atención perfecta y muy-muy tranquila. Se puede llegar con autobús desde Santa Justa en tres paradas, o caminar 15 minutos. Hay bares y restaurantes cerca, el bar de la esquina (y otros cerca) sirven desayunos buenos y de precio normal. Hay bancos cerca, autobuses, parada de taxi en la esquina, y a la Catedral son pocos minutos a pie por callejuelas muy típicas. Nosotros muy contentos por todo.
Pensión bien situada (en el mismo barrio de la Cruz y a 800 metros del bus que va al aeropuerto), limpia y con personal amable. Ideal para visitar Sevilla. En nuestro caso el baño era externo a la habitación, pero era privado y muy limpio.
La pension esta mucho mejor que hoteles en los que me he alojado. El personal muy amable y atenfo. El dueño increible se preocupo por nosotros en todo momento. Las habitaciones son suficientes y tienen lo necesario
Estuvimos tres noches en está pensión, que no se porque se llama pensión ya que hay hoteles que son mucho peores. La primera noche abajo en la planta baja, las habitaciones son algo más ruidosas, pero las otras dos las pasamos en la segunda planta y muy bien. La situación también es buena, a 5 minutos de la giralda. Los dueños son muy amables y ayudan en todo lo que está en su mano.
El trato, la habitacion, el lugar y la tranquilidad fue muy buena. Lo recomiendo. Muy centrico. Los dueños encantadores y muy tranquilo para el descanso. Yo volveria a repetir. En frente hay un bar que se tapea de lujo. 
La pension estaba completa, pero el dueño fue tan amable de enseñarnos un hostal proximo a abrir "hostal fabiola" al mismo precio. Es todo nuevo, huele a limpio, en barrio santa cruz, cerca de restaurantes y bares de tapas/desayuno. Mucho mejor este hostal que cualquier otro hotel de** que haya visitado. Además hacen limpieza de la habitación diaria, la hab. bien decorada consta de una Tele al plasma, el baño tiene de todo (amenities/toallas/secador).  El dueño y su mujer son muy amables, el día de salida nos dejaron estar en la terraza de la pensión (merece la pena visitarla) hasta la hora de marcharnos. No tengo quejas, solo buenos recuerdos:)
En el corazón de Triana a poca distancia de la Torre del Oro.Si bien no es exclusivo para peregrinos, hace un importante descuento. Se trata de una casona antigua hermosa, engalanada con azulejos típicos de Sevilla, tiene buenas comodidades y una terraza con posibilidades de darse un baño, tomar algo o descansar a la tardecita. Se especializan en bicigrinos, y te llevan la bici que puedes alquilar a cualquier camino, muy buena atención del personal, salvo la chica de la noche que es muy atenta pero no habla español, lo que es una complicación estando en España. Tiene desayuno autoservis incluido. Muy recomendable
El mejor servicio no lo da aquel con quien nunca hay un problema, sino aquel que, si surge alguno, lo soluciona de manera efectiva. Alquilé una bici para hacer la Vía de la Plata y al llegar a Salamanca tuve que reparar por un asunto no imputable a mí. Atendieron rápida y eficazmente la reclamación.  También estuve alojado en el Albergue de Triana. Es sencillo, pero muy adecuado como inicio del Camino de Santiago por la Vía de la Plata.
Situada en una casa típica andaluza con su patio y su terraza, en el barrio de Triana. Cuenta con una sala común equipada con una completa cocina. Está incluido el desayuno continental. Las habitaciones son pequeñas. No tiene ascensor. Recomendado para mochileros.
Estuve en pleno verano. Me quedé en el dormitorio de 8 personas. Me gustó la ubicación, en el hermoso sector de Triana; con supermercados, restaurantes y bares, muy cerca. El Barrio Santa Cruz y la Plaza España están a 25 minutos (caminando). Lindas instalaciones que mezclan ambientes (tranquilos para descansar y otros más dinámicos para compartir con otros viajeros); camas cómodas, habitación con buen aire acondicionado y lockers para guardar pertenencias (llevar candado). Baños en buen estado y aseo frecuente. Adecuada conexión de internet.  El hostal ofrece desayuno (tener presente que es hostal, no hotel 5 estrellas) y tiene cocina bien equipada, aunque se queda pequeña en las noches. El personal es amable.
Lugar precioso, personal encantador y muy atento. Fuimos dos adultos y dos niños y tuvimos la suerte de disfrutar una habitación de 6 literas con baño incluido y aire acondicionado para nosotros solos. La casa es muy coqueta, típica en Triana. La azotea es un espacio amplio, dispone de unas hamacas y Jacuzzi.
El Hostel es una casa típica del barrio de Triana, con una terraza perfecta para pasar las tardes. El personal es cálido y muy atento. La cocina equipada, desayuno simple. Mejoraría las camas. Habitación con aire acondicionado fresca.  Sin duda volvería.
Maravillosa estancia en el corazón de Sevilla. Todas las comodidades al mejor precio. En pleno barrio de Triana. Inmejorable para conocer el autentico arte sevillano. Cocina inmejorable y siempre limpia. Sala de ordenadores y TV muy confortable. Y lo mejor, su personal siempre atento y muy simpático.
La gente es muy agradable, las habitaciones y los servicios son limpios y la sangria es muy deliciosa :) El sitio es muy cerca de lugares para comer y beber sin ser demasiado lejos del centro. Que bueno lugar !!!!!
excelente atención del personal, hablaban varios idiomas. instalaciones muy limpias aunque no es precisamente grandes, pero suficiente para dormir y pasar el día fuera. hay acceso 24H a la cocina y sus utensilios, acceso gratuito  a Internet por ordenador. está relativamente cerca del centro, en un barrio típico y muy famoso de Sevilla. Todo a un precio imbatible, muy económico
Me ha encantado la estancia en este hostal! Fuimos 4 amigos, 2 noches. El equipo humano es impresionante, siempre súper atentos y creando un ambiente de amistad inigualable. La primera noche, nada mas llegar, nos invitaron a sangría y a cenar en la terraza, y allí estuvimos conociendo a trabajadores y mas huéspedes del hostal.  Mis felicitaciones y agradecimientos a Anastasia, Katja, Fernando y Martin!!   Fdo: Bastian, Andrezza, Jonas y Pedro!  Gracias Por esta experiencia tan Bonita!
Nos gustó mucho. El personal muy amable respondiendo a todas nuestras dudas, la habitación muy acogedora y super limpia, el hall y escaleras cuidadas al detalle y una terraza arriba muy bonita. En general nos gustó mucho, si volvemos a Sevilla volveremos sin duda.
El sitio nos encantó,fue una experiencia inolvidable. La casa es muy pequeña y acogedora y nos sorprendió gratamente. El personal nos atendió maravillosamente con la confianza de poder preguntar cualquier cosa sin problema. La limpieza era de 10 igualmente. También nos encantó la ubicación ya que estábamos en pleno centro al lado de los principales monumentos y bares para tomar una buena tapa o una cervecita. Lo recomiendo al 100%. La próxima vez que vaya a Sevilla,Le petit París será mi lugar de estancia.
El hotel es monísimo, en pleno centro y cerca de todo. Las gemelas muy graciosas y amables. Para varios días es genial y con una terraza que fue una pena no disfrutar por la lluvia. Ya estoy deseando volver a Sevilla.
Esta ubicado a 5 minutos caminando de la estación de autobuses Plaza de Armas, y una agradable caminata a todos los sitios de interés turístico y a todos lados en general. Muy cerca de Triana también  No es un hotel de 1 estrella. Yo le daría 3. Limpio, instalaciones impecables, habitación super espaciosa y cómoda, con una deco clásica. Con amenities y buenas sábanas y toallas. Solicitamos una pava eléctrica y nos facilitaron una sin ningún problema  Excelente atención en recepción (24hs) No tiene ascensor  Nuestra habitación estaba en el 3er piso, donde tambien hay una terracita exterior sin vistas pero muy agradable
El hostal esta muy bien ubicado y se puedo ir a pie a casi todos los puntos turísticos. Para ser mi primera vez en un hostal fue muy buena, el cuarto era muy limpio y se sentia la limpieza hasta en el olor al entrar en la habitación. El personal es muy gentil y educado, siempre con una sonrisa. 
Ubicado en una posición muy central, me quedé en este hostal solo por una noche, al llegar en Sevilla desde el aeropuerto. Por un retraso del vuelo, llegué a la ciudad a las dos de la madrugada y el señor en la recepción fue muy amable. Los espacios estaban muy limpios y también me ofrecieron dejar las maletas ahí después del check-out por sí quería salir y visitar un rato el barrio. Es lo ideal si eres jovén, ¡lo aconsejo mucho!
Alojamiento cómodo y muy bien ubicado. Está a 10 minutos a pie de la principal estación de tren de Sevila, y de la parada del autobus desde el aeropuerto. La zona monumental (centro histórico: catedral, real alcázar, archivo de indias, etc.) esta a 5 minutos a pie. El área del hostal cuenta con bares y restaurantes, mercados y comercios diversos, por lo que todo esta al alcance. El establecimiento en si tiene recepción las 24hs, terraza, cocina común, desayuno opcional por €2,50 (muy bien), habitaciones con aire acondicionado, y la limpieza es muy buena. Su personal es muy agradable y servicial; hay jóvenes de distintas nacionalidades, por lo que el idioma no supone ningún incoveniente. Esta perfecto segun precio/calidad/ubicación.
El personal del hostel desprende un buen rollo que hace que te sientas cómodo nada más entrar. En cuanto al Hostel tiene todo lo necesario. Nosotros íbamos solo a dormir y ducharnos porque pasábamos el día fuera. Está genial situado, se puede ir andando a todos los monumentos importantes del centro. Si que me parece importante destacar que por cada habitación (la mía era de 10 personas) hay un solo baño con una ducha. A tener en cuenta porque si llevas prisa puedes encontrar el baño ocupado.
Estuvimos un fin de semana unas amigas y fue todo perfecto. La situación es ideal y el hostel está muy limpio y cómodo. La terraza es perfecta para tomar una copa por la noche, lástima que la descubriéramos al irnos.
Estuvimos unos días con 2 amigos en el mes de febrero.  Solo puedo decir cosas positivas de este lugar.   En cuanto a la ubicación, es muy buena, a pocos minutos andando del centro y también muy cerca de la parada del bus del aeropuerto.  Las habitaciones son acogedoras y las camas cómodas. Los baños son algo básicos pero son grandes y cumplen su función. En cuanto a las zonas comunes, hay un salón y una cocina-comedor que están muy bien. El desayuno es algo limitado, pero por el precio está bien.  Todo el staff es genial y hacen que te sientas en casa.   Sin duda volvería a alojarme aqui.
En una ubicación cercana al centro y cercana también al autobús del aeropuerto, los servicios que ofrece el albergue son excelentes. Es seguro, está limpio y cuenta con enchufes y servicio de taquilla. Lo que más me gustó fue el ambiente internacional que se respira y la atención personalizada y eficaz que da todo el personal, no solo en recepción, sino también el personal de cafetería y de limpieza.
Nos alojamos 13 personas durante 4 días este Octubre pasado y la verdad es que nos atendieron muy bien. El staff del Hostel es impresionante y muy amable, el desayuno está muy bien (merece pagar 2,50€ por persona) y las instalaciones están muy bien. Lo único que diría para mejorar es que las duchas tienen poca presión y potencia. Por lo demás ESTUPENDO!   P.D. preguntar a los recepcionistas por supermercados,free tours, zonas de fiestas, zonas curiosas etc.
Buena ubicación, silencioso a pesar de estar en zona transitada y bastante limpio. La única pega sería la comodidad de la cama pero esto ya es subjetivo..... El personal que nos ha recibido muy amable.
Nos atendió un chico argentino muy puntual y atento. La orientación que nos dio acerca de la ciudad fue excelente. El hotel está muy limpio y muy bien ubicado. Nos tocó la habitación de hasta arriba y descansamos muy bien. Todo funcionaba correctamente.
A pesar de llegar tarde para el check in (no vi que la recepción es hasta las 8) nos esperaron 1 hora para recibirnos. Destacar la atención de Lucas, insisto que a pesar de llegar 1 hora tarde, amablemente nos explicó todo muy bien incluso nos aconsejó varias rutas para hacer turismo, todo un detalle. Localización perfecta, limpieza buena, calidad precio bien, y muy importante las camas son cómodas. Lo único que recomendaría es un segundo baño por el resto todo ok. 
Estancia muy agradable, todos los trabajadores muy atentos y te dan mucha información sobre el transporte  para poder moverte por Sevilla. No sabía si exactamente podría viajar en esas fechas y me ayudaron en todo lo posible. Volvería a repetir sin duda
Me gusto mucho diseño del hotel tanto por fuera como por dentro. El servicio fue correcto y personal muy amable y atento. Un detalle que me gusto mucho fue la cafetera en la habitación. Desayuno muy rico. Hotel recomendable.
Es un hotel con muy buena relación calidad/precio.  Mucha limpieza, excelente atención y comida de calidad. Las habitaciones tienen un tamaño medio, y el baño está bien equipado. El servicio  de desayuno y comidas es excelente, tanto en la calidad de la comida como en la atención de personal.
Buen hotel para alojarte en Sevilla, buena limpieza, buen desayuno, el restaurante tiene un buen nivel, con buenos productos, carta muy amplia y buenos cocineros.El personal de recepción es muy atento y ayudan en todo lo que les pidas, continuaré alojándome en este hotel cando esté por Sevilla. Se agradecen los detalles navideños para que la gente se sienta como en casa!
Hotel ubicado en zona tranquila, en frente de un hospital. Remodelándose, con lo que encuentras detalles actualizados y otros que todavía no han podido cambiarse como por ejemplo el mobiliario. Buena limpieza y buen servicio. Amable y rápida atención de todo el personal. Buena comida.Cafetera de capsulas en la habitación, botella de agua mineral como bienvenida. Adecuado para viajes de trabajo.
Servicio y atención inmejorable. Trato excelente y esperada limpieza. Hemos estado alojados un grupo para una jornada formativa y el trato recibido ha sido expendido. Altamente recomendable por la calidad humana del personal del Hotel.
Gran elección para visitar Sevilla, en la misma puerta esta la parada de autobús en la que sin hacer trasbordo en 15 min estas en el campo del Betis y en 30 en la parada de la Torre de Oro. En las afueras se aparca con facilidad y no tiene zona azul por lo que te despreocupas de tener que estar pagando. Las habitaciones son grandes y limpias, tiene una zona de piscina muy buena para refrescarse y relajarse en Verano. La cafetería tiene muy buen desayuno nada caro y el personal es muy amable, especialmente las chicas de recepción. Sin duda repetiremos.
Quiero agradecer a la dirección de este sitio por tenerlo tan bonito como lo tenéis, la limpieza un 10,esta todo impecable, todo reluce como hacia tiempo que no veía algo así.  Las habitaciones son correctas en tamaño, y algo que me llamó la atención, es que el hotel pone por cortesía un móvil para que te lo lleves mientras disfrutas de tu estancia, en el que dispones gratuitamente Internet y llamadas ilimitadas, eso jamás lo e visto en un hotel, y es un detalle que lo hace diferente, simplemente me encanta  El desayuno es suficiente, no se puede pedir más, zumo de naranja recién exprimido, tostadas, zumos multi frutas, bacon, salchichas, revueltos de huevo, variedad de galletas.... Para mi perfecto, el sitio es bastante tranquilo  También en el Lobby había dos ordenadores para…
Estuvimos muy agusto Habitación limpia y amplia , buena cama con buen colchón y provista de nevera . Baño grande y también muy limpio  Desayuno buffet en el cual había de todo tipo de alimentos y a destacar que cada mañana en la mesa del desayuno teníamos preparada una jarra con café y otra con leche caliente¡¡ buen detalle !!    Comida y cena genial !  Empleados muy amables   Repetiría sin dudarlo ya que la calidad _ precio es muy correcta
Hace tan sólo unos días que hace que hemos estado allí y venimos encantados. El servicio en el bar restaurante, de 10, al igual que la comida. La recepcionista que nos atendió fue amabilísima en todo momento y nos solventó las dudas que teníamos en todo momento. Además, la piscina estaba abierta, cosa de agradecer con el calor que estaba haciendo en Sevilla esos días. Habitación impecable. Servicio de parking con acceso directo a las hanitaciones. Resumiendo, totalmente recomendable!!!!
Hemos pasado un fin de semana en Sevilla y el hotel nos ha gustado por unas razones bien sencillas y a la par importantes: ubicación (fantástica), limpieza del hotel (impoluto) estética (habitaciones muy agradables) y amabilidad y buena disposición del personal. Lo recomendamos para viajar con niños. Sin duda que será nuestra elección la siguiente vez que volvamos a Sevilla.
Acogedora habitación con estilo. Situado en medio de la zona peatonal del barrio Santa Cruz. Muy amable la recepción te ofrecen café y tés de cortesía durante la mañana con una bonita terraza para desayunar. 
Un hotel económico muy limpio la mujer de recepción muy simpática y atenta como detalle al entrar a la habitación tienes uno bombones de cortesía lo mismo que a la mañana te dan de cortesía un desayuno un hotel que tiene detalles con sus clientes sin duda volver a Sevilla será volver a este hotel sin dudarlo
Muy limpio, con detalle y en un sitio incomparable. Cerca del Centro y los lugares emblemáticos de Sevilla. Trato muy amable del personal, dispuestos en todo momento a ayudarte y facilitarte tu estancia
Hotel centrico,limpio,tranquilo,bien decorado,con àngel !!!La habitación correcta con baño amplio.Remarcar la atención en recepción,muy atentos y amables.Mejor imposible,precio baratisimo,increible que sea un hotel de 2 estrellas
El hotel está muy céntrico, en una zona turística y encantadora. El tradicional patio en el que se ubica es antiguo aunque totalmente reformado, ofreciendo así todas las comodidades, entre ellas una terraza llena de plantas donde admirar las vistas mientras disfrutas de un refrigerio.  La habitación era pequeña aunque con todo lo necesario, la cama muy confortable, y la limpieza totalmente correcta. Además, cuenta con aire acondicionado y es muy tranquila.  Por si fuera poco, el personal es muy amable y disponible, por lo que no remarcaría nada negativo de nuestro paso por allí. ¡Felicidades!
La habitación del ático en la que nos hospedamos es pequeñita pero acogedora. Está en frente al patio donde hay varios asientos para ver la giralda e incluso de noche las estrellas. La cama y el baño de la habitación están muy bien. Lo recomiendo. 
Está perfectamente situado, muy cerca de los principales intereses, tanto turísticos como gastronómicos. La habitación esta reformada y muy limpia. En plena ola de calor ha sido nuestro oasis.  Para nosotros todo de 10!.
Estuvimos un fin de semana y todo el personal nos trató muy bien.La habitación era pequeña pero destacaba la limpieza.El colchón muy cómodo.A destacar la ubicación, estábamos a dos pasos de la catedral y de la zona céntrica.
Personal muy muy agradable. Todo son facilidades. Nos dejaron ducharnos después de volver de una carrera sin coste añadido. Precio muy barato y todo muy limpio y ordenado. La chica de la limpieza nos hizo la habitación aún habiéndonos despertado muy tarde. Localización buenísima. Para un grupo de amigos como nosotros es especial.
Hicimos dos reservaciones durante nuestro viaje, así que tuvimos la oportunidad de conocer dos tipos de habitaciones diferentes y las dos estuvieron excelentes, muy amplias y limpias. El personal fue muy amable y la ubicación del hotel es simplemente perfecta, muy cerca del centro a pie y a 5 minutos de muchos restaurantes. 100% recomendable!! 
La ubicación es una de las ventajas, está  cerca del centro y de zonas de interés turístico. A 3 min hay una línea de bus directa a la estación de trenes y autobuses. A 10 min línea de bus al aeropuerto.
Un lugar característico en el centro de Sevilla. Súper lindo y ben curado. Súper recomendado!  La posición es perfecta en cerca del centro ciudad, también tiene un mercato y mucha cervecerías y bodegas  para tapear ! Buon viaje!
El sitio es muy céntrico. Uno puede llegar a todos los sitios del interes turistico en cuestión de minutos. El está  hostal muy limpio. Tiene una terraza tremenda. Igual no hay buenas vistas de las ventanas, pero el sitio es más que recomendable.
Maravillosa y destacable atención de Maribel en recepción...recibi su asistencia desde que hice la reserva y cuando llegamos nos sentimos muy bien acogidos por ella. La ubicación es excelente..aparcamiento cerca ..y ambos ambientes fiesta y copas a pocas cuadras y silencio y tranquilidad en el apto. Un 10 en todo
Desde el momento del check in hasta nuestra salida nos han hecho sentir como en casa. Instalaciones y servicio de habitaciones de primera. El trato familiar de Carmen,Adela,Jorge,Gumer,Juande de sobresaliente. Gracias por todas las atenciones y enhorabuena por el servicio dado
Nos alojamos la noche del 23-09 en una habitación Premium The Level. Nos encantó la misma y sobre todo, el servicio The Level, pudiendo bajar a tomar algo en el momento que quisiéramos en su hall, siempre atendidos por un personal estupendo. Además el hotel es precioso, muy moderno, luminoso, limpio y bastante cerca del centro de la ciudad. Queremos destacar a Davide de la recepción The Level. Nos trató muy bien, es un chico muy amable, profesional y cercano. Queremos darle las gracias por todo.
Es la segunda vez que lo visito en poco tiempo y la opinión  o puede ser mejor. Su ubicación es magnifica cerca del centro, las habitaciones son muy modernas y espaciosas. El trato del personal es excelente y la comida en la cafetería magnifica. Muy recomendable y repetiré con seguridad.
Nos alojamos un fin de semana en una Junior Suite The Level. La experiencia fue totalmente positiva, el personal maravilloso siempre pendiente de si necesitábamos algo, la ubicación del hotel sensacional. De la comida no puedo opinar porque sólo teníamos el desayuno incluido, pero este estaba muy bien como en todos los meliã. En definitiva, un fin de semana de 10. Muchas gracias repetiremos sin duda.
La vista desde el hotel al otro lado de la plaza d Espa a es increíble para empezar y la ubicación general excelente. La piscina es brillante después de un largo día explorando la hermosa ciudad de Sevilla y las instalaciones en el nivel fueron una gran ventaja que no nos dimos cuenta de que teníamos hasta que llegamos allí. La habitación del hotel y las sábanas estaban excepcionalmente limpias y las camas y las almohadas muy cómodas. Recomendaría este hotel a cualquiera que quiera visitar Sevilla y planee regresar en un futuro próximo.
Hicimos una escapada de cuatro días en Sevilla. Por recomendación de un amigo, nos alojamos en el Meli Sevilla y tomamos la opción The Level. Una gran decisión. La habitación era cómoda y espaciosa. El salón con comida, bebida, periódicos, etc. de cortesía hizo toda la diferencia. El personal era excepcionalmente amable y servicial, haciendo que nuestra estancia fuera muy especial. Hay muchos restaurantes maravillosos en Sevilla, pero decidimos cenar una noche en el restaurante Quimera en el Meli. Una amplia selección de menús, comida maravillosamente sabrosa, bellamente presentada y un servicio atento (con buenos consejos sobre vinos) del personal.  Muy cerca de todas las partes más antiguas de Sevilla, el hotel está prácticamente al otro lado de la calle de la Plaza de España.…
La verdad que no tengo palabras para describir este hostel, una fiesta.. me senti en casa, julian, un genio, no solo es dueno, sino un flaco super buena onda!! sin dudas, si voy a sevilla, vuelvo a este hostel..
La calidad humana supera ampliamente cualquier expectativa! Muy limpio, el cocinero genial, platos de calidad, sabor y gratis...  Estuve 3 noches en donde disfrute, y recorrí gran parte de Sevilla!   Super recomendable!
La hostal  es increíblemente buena, no solo por su relación  precio  calidad que también sobresalen, tiene baños impecables y muy comodos, laa camas son muy conodas con buen espacio para guardar  cosas. Pero sobre todo el equipo  humano que trabaja ahi hace que tu visita por sevilla sea excelente,  Carla, Sophie, Valentina, ivan y los demás...son muy acogedores y simpáticos! Alan en cocinero  hace unos platos  muy ricos que se pueden compartir entre todos  los huéspedes y Julian el administrador es muy ejecutivo  pero agradable y servicial muy preocupado de que tu estancia sea perfecta. 100% recomendable.. viviría  alli si pudiera. 
Más céntrico imposible, desde la terraza hay unas vistas de la catedral impresionantes al atardecer pero lo mejor sin duda es el personal siempre atento a lo que necesites. La hospitalidad de Julián, los divertidos momentos con Valentina y Sina. Las cenas del chef Alan y los night tour fueron excelentes oportunidades de conocer gente. Muy buen ambiente.
Estuve 4 noches. Muy cálido el ambiente del hostel, Julián y compañía hacen que sinceramente te sientas como en casa. Recomendable para quien viaja solo, es casi imposible no hacerte amigos por como es la dinámica del lugar. Todas las noches hay actividades diferentes. La ubicación es inmejorable, cerca de todo! Alan, el chef Argentino, cada noche deleita con una cena exquisita. Definitivamente lo recomiendo y volvería a hospedarme allí.
Excelente ambiente, gente buena onda. La ubicación no podría ser mejor.  El personal muy servicial y buena gente sobre todo. Ideal para viajar sola o con amigos. Las noches son divertidas, y las CENAS GRATIS se llevan todos los premios.
El hostel está muy bien ubicado, a una cuadra de la Catedral y de la plaza, en el centro histórico.  La habitación en la que me hospedé tenia dos cuchetas, cada cama con una cortina que brindaba privacidad y cada cama tiene un casillero con candado para poder guardar las cosas.  Tienen buena señal de wifi en todo el hostel, el agua del baño siempre salio caliente y estaba muy limpio, la terraza es re linda, tiene una vista hermosa de la ciudad y la cocina es compartida, y está muy bien equipada.  El desayuno es como que "No está incluido" pero como ofrecen te con galletitas tipo vocación y nutella, para mi era un desayuno re piola. El hostel tiene muchos voluntarios, son chicos y chicas que trabajan algunas horas a cambio de alojamiento, y todos los días organizan actividades,…
Estuvimos en este hostel por tres noches. Para mi, de las mejores noches de todo el viaje. Para empezar el lugar es hermoso. La casa mantiene la decoración original, con el toque moderno de Julián y compañía. Julián es lo más! Esta en todos los detalles.  Las habitaciones son compartidas, pero super cómodas. Cada cama tiene su cortina y cada huésped tiene debajo de las camas el compartimiento con candado para guardar sus cosas. El clima del lugar es muy amistoso. Mucha buena onda. Y un poco de todos los idiomas. Un detalle no menor es la terraza, con una vista impresionante de la Giralda. Desde el hostel ofrecen varias salidas grupales gratuitas que van variando según el día. Y a la noche podes salir a recorrer algunos bares, también con los voluntarios del hostel. A la mañana…
Son pocas las líneas para expresarlo, pero verdaderamente una experiencia maravillosa!!  Ubicado de lo mejor, bello lugar, las camas, las duchas, las cenas!!! Todo increíble! No se puede pasar por alto a Julián! Un genio y siempre super atento a todo!!  Gracias por tan hermosa estadía!!! Sin duda, volveré!!
Excelente estadía en el hostel One Catedral!  El staff super buena onda queriendo ayudar y preocupándose en todo momento.  Viajé sola y me hicieron sentí como en casa :) Ofrecen riquísimas cenas gratis, tour gratis recorriendo los lugares más hermosos de la ciudad así como también un divertido pub crawl.  El hostel está ubicado en una zona inmejorable...llena de bares y restaurantes y a unos pasos de la catedral. RECOMIENDO 100%!!
¿Qué puedo decir sobre este albergue, excepto que, en mi opinión, es el mejor en Sevilla y quizás en España! He estado en más de 50 albergues en los últimos 2 años y realmente puedo decirte que vayas allí. El personal es increíble desde Talib, hasta Cris a través de Ana Paula o Celine, el personal es simplemente maravilloso, servicial y sonriente. La cena gratis también es algo bueno para los viajeros con poco presupuesto. La ubicación central también te ayuda a descubrir Sevilla fácilmente Muchos besos de tunez con amor
Me alojé 3 noches en este hostal y me encantó. Llegué tarde por la noche y Dafne me dio una cálida bienvenida, quien se tomó el tiempo para mostrarme todas las instalaciones del albergue y ayudarme a planificar mi día en Sevilla. El hostal está muy bien decorado y se encuentra en uno de los vecinos más encantadores de Sevilla. El ambiente siempre es excelente, especialmente durante la cena gratuita que preparan todas las noches. Preparan una cena gratis todas las noches, que es una excelente manera de conocer a otros viajeros. No podría recomendar este hostal lo suficiente
Personal perfecto y ambiente. . . Las cortinas de privacidad para cada cama son muy útiles. También la cena gratis era tan sabrosa y una excelente manera de conocer a otros viajeros. La ubicación está justo en el área de la Catedral, es segura y animada en cualquier momento del día.
Qué lugar tan fantástico, el personal fue muy servicial y paciente con nosotros e hicimos muchos nuevos amigos. Los viajes son excelentes y el bar de la azotea es un buen complemento para relajarse. Lo sentimos si hicimos mucho ruido cuando llegó el DJ:) De todos modos, inténtalo, vale la pena la visita.
Al principio me encontré con Hostel One Catedral durante mis búsquedas iniciales como uno de los albergues mejor valorados de Sevilla. A partir de ese momento, todas mis investigaciones continuaron llevándome de regreso a ellos. Con una ubicación central, literalmente, a unos minutos a pie de los principales lugares de interés, como la Catedral y el Alcázar, sabía que no podía encontrar algo mejor. Cocina abierta las 24 horas, wifi gratuito, CENAS NOCTURNAS GRATUITAS, refrigerios matutinos gratuitos, recorridos gratuitos a pie por la mañana y recorridos nocturnos gratuitos…. La palabra "libre" simplemente continuó multiplicándose, por lo que el valor no era una pregunta aquí. Hostel One también ofrece un increíble bar en la azotea con un DJ, luces y un ambiente cómodo.…
El Hostel One Catedral ofrece una excelente relación calidad-precio. Todo el personal es super amable y servicial y proporciona toda la información necesaria sobre lo que la ciudad tiene para ofrecer. También organizan un montón de cosas gratis: cena gratis por la noche, merienda gratis por la mañana, recorridos a pie y bares que se arrastran todas las noches. Usted hace muchos amigos y se divierte mucho seguro. No puedes aburrirte allí. Es realmente un gran lugar. Recomiendo encarecidamente, especialmente si viajas solo y quieres conocer gente; -)
Me encanta la ubicacion la limpieza y las comodidades de este lugar el personal muy agradable y muy bonitas los apartamentos decorados recomiendo para venir con niños muy centrico. Te explican nada mas llegar todo lo que ver y como recorrerlo para no perder deralle de la maravillosa ciudad de Sevilla
Hemos estado super agusto, esta en el centro del centro de Sevilla, o sea superbien  ubicado  El  jaacuzzi de arriba  es pequeño, pero funciona genail  y las hamaquitas  muy bien  Y Antonio el recepcionista super amable  La limpieza, el aire acondicionada muy bien
Decidimos conocer Sevilla y buscábamos un lugar céntrico y que tuviera un lugar de descanso con piscina.  El apartamento perfecto para 4 personas, con su cocina, comedor y lavabo muy bien equipados. Todo muy limpio. Lo único “fuera de lugar” es que la calle estaba en obras y nos liamos para llegar con el coche pero que previamente nos mandaron un email para llegar al lugar. Piscina no tiene, pero si un jacuzzi muy relajante con tumbonas y sofás para descansar en la azotea.  El personal es muy amable y te explican muy bien los puntos de interés de la cuidad. Recomiendo el lugar!
Cuenta con unos apartamentos muy cómodos, bien equipados y en muy buena ubicación para llegar a todos los sitios de interés andando. La terraza con jacuzzi y reposeras para el relax de la tarde.  La relación precio-calidad es muy buena
Un hotel limpio, tranquilo, agradable y cuenta con una localización bastante buena en Sevilla, la única pega que si no contratas el parking del local está difícil aparcar gratis por la zona.   El trato del personal de recepción impecable, además de darte todo tipo de facilidades del hotel nos ayudaron mucho con nuestra visita en la ciudad, recomendaciones, parking gratis, nos facilitaron su impresora para imprimir unos tickets, etc... muy amables y simpáticos.  Sin duda, si volvemos a visitar Sevilla nos alojaremos aquí, muy buen trato, buen precio y buenas prestaciones.  
Encantada me voy de Sevilla y sobretodo de hospedarme en Hotel Baco. Muy limpio, bonito, localización perfecta, con la parada de bus delante mismo del hotel, una recepción excepcional, todo el servicio amable y encantador, y con fruta y cafe gratuito con una buena terraza en la parte de arriba.
Fuimos mi mujer y yo para una estancia de 3 noches. Llegamos muy temprano y la hora de entrada es a la una y media de la tarde, pero se pueden dejar las maletas en recepción sin problema. La recepcionista Alicia fue muy amable y simpática en todo momento, le preguntamos por donde podríamos desayunar y comer a lo cual nos recomendó varios sitios como la Fresqui ( al lado del hotel ) y los coloniales. La habitación era sencilla pero para nosotros que solo íbamos a dormir estaba muy bien. El hotel tiene una máquina gratuita de café y tés en la segunda planta. También dispone de una terraza en la tercera planta muy acogedora. El hotel está a unos 3 minutos de las famosas Setas de Sevilla. El hotel es recomendable 100 por 100 y lo decimos nosotros que trabajamos en hoteles en…
Fuimos del 05/11 al 09/11. Ubicación buena, habitación limpia. Servicio de habitación y recepción ejemplares. Sin duda, para repetir.  Buena relación calidad-precio. El café de máquina por cortesía del hotel, riquísimo. Sin duda, repetiremos.
Me hospedé del 20 al 25/09/2019 5 noches. Estadía excelente. Instalaciones muy limpias, la habitación completamente silenciosa. Ropa blanca excelente. la atención del personal muy amable. Cuenta con una excelente ubicación a pocos metros de las Setas de Sevilla, y andando se pueden recorrer los principales puntos turísticos de la Ciudad la Plaza de España, el Parque de María Luisa, el Caso histórico, el Real Alcazar. Para los que prefieren medios de transporte en la puerta del hotel hay muchas lineas de buses. El hotel maquina de café de cortesía, heladera y microondas compartido, que resultan muy comodos. Tiene una excelente terraza para descansar.  Sin dudas volvería!!!!!!!!!
Fui en Semana Santa. La ubicación de este hotel es magnífica, se encuentra en plena plaza Ponce de León. El trato del personal fue muy amable, me recomendaron lugares que visitar y me dijeron calles y sitios en los que ver las diferentes procesiones del día. La habitación era espaciosa y cómoda. Sin lugar a dudas, en mi próximo viaje a Sevilla, repetiré en este hotel.
La verdad es que era el tipo de hotel que buscábamos, en el sitio justo muy cercano al centro y con mucha independencia para el cliente, limpio y con todo un detalle el tener una máquina de café y fruta totalmente gratis para Los clientes, la verdad si busco otra escapada a Sevilla repetiré
Excelente servicio, tomaron a mis hijos en cuenta para todo! Muy consentidos ; el desayuno es súper rico y saludable y la atención increíble, todo el personal súper amable! Nos encanto El té que te llevaban un detalle peculiar Gracias por hacer nuestra estancia en Sevilla más placentera además de que tiene una ubicación fenomenal
Un trato excelente del servicio de restaurante. Agradecer a Romu su atención y sapiencia; así como a Gema Bazán, la cual es un atractivo más para acudir a Recoveco, su amabilidad junto a las explicaciones sobre el entorno del hotel y la descripción de la carta hacen que desees regresar. Recoveco, un lugar para volver.
El unuk hace honor a su nombre, tan especial y brillante como la constelación a la que abandera. Es una joya en el centro de Sevilla. Hemos pasado a Nuestro 10 aniversario de bodas aquí. En la suite experience con una terraza espectacular con jacuzzi en la que además nos han servido la cena y el desayuno. El personal es maravilloso, todo son atenciones. La comida es estupenda. Tomamos presa, exquisita, tartar de tomat al pesto, y ensaladilla de gambón. El vino muy bueno y los postres,como decimos en Sevilla para cantarle una saeta.  De verdad te envía que venir... La piscina salada no puedo describirla. Las pautas se quedarían cortas. Muy muy tranquila... Otro punto. Tienes que venir
Nosotros podemos juzgar sólo por el acceso a la terraza. Debemos decir que pocas veces nos han hecho sentir tan privilegiados en algún sitio. Amabilidad y trato increíbles, dar las gracias especialmente a Gonzalo por habernos hecho descubrir cócteles tan ricos!
Hotel muy bien situado en pleno centro de la cuidad  Nosotros siempre que viajamos unimos de los grandes hoteles sobre todo a los que pertenecen a grandes cadenas, pues bien si tienes los mismos gustos que los míos este es tu hotel, trato muy personalizado y te sientes como en casa.  Recomendable pasar mas de una vez por su restaurante ya que cuenta con una extensa carta con platos elaborados con materias primas de la zona. Además de una carta de vinos muy cuidada.  Las habitaciones están súper limpias y muy nuevas, la ducha es una pasada y súper relajante. Las camas y almohadas muy cómodas con sábanas de mucha calidad.
Desde q entras  hasta que te marchas la experiencia es fantástica. Un sitio para disfrutar de la gastronomía por el gran restaurante con el que cuentan y para desconectar.  El servicio y el trato ha estado a la altura de nuestras expectativas en todo momento.  El hotel está en el centro de la cuidad y en menos de 5 minutos andando llegas a cualquiera de los sitios típicos de esta maravillosa cuidad.  Destacable la habitación en especial la cama y la ducha.
Maravillosa velada en un sitio privilegiado de Sevilla con gente encantadora. La cena espectacular en una terraza con vistas a la Giralda. La habitación de 10, no se le puede pedir más.  Repetiremos seguro.
Una vez más no puedo más que agradecer a todo el equipo de hotel que nos hagan la estancia tan especial. Una cena de pescaito, alojamiento y desayuno inolvidables   Totalmente recomendable, en pleno centro de Sevilla, vistas espectaculares, servicio exquisito, limpieza.... Todo de 10.
El hotel es una auténtica maravilla, todos los servicios y comodidades que se pueda imaginar. Ya me he convertido en un asiduo de este hotel. Me encanta y si le sumamos la terraza y el restaurante, lo convierte en un establecimiento top.
Una noche de pescaito diferente. Gran velada en la terraza de Unuk, con ambiente de pre feria y muy buena compañía. Estancia genial y atencion exquisita como siempre. Muchas gracias al equipo del hotel y del restaurante.
Nos alojamos en este hotel de 5 estrellas gran lujo con motivo de la noche del pescaito. Un gran acierto, habitaciones increíbles.  Cuidan todos los detalles con mucho mimo, bonito regalo de bienvenida que encontramos en la habitación y decoración exquisita con motivo de la semana de feria. Un acierto total la elección de este maravilloso hotel para esta gran semana.
Noche espectacular con amigos ,disfrutando de la  noche del pescaito ..todo buenísimo.. vistas inmejorables y ambiente estupendo. Camareros super atentos ..pendiente de todo ..  La comida impresionante.  
Hasta le último detalle del hotel está pensado para que la experiencia del cliente sea perfecta . El hotel tiene un restaurante top (para mi la mejor cocina de un hotel sevillano ) con una azotea maravillosa.  Las habitaciones tienen una domótica alucinante que hace la estancia perfecta .  Tiene una pequeña piscina deliciosa en la azotea y su ubicación es perfecta. Para mi el mejor 5* de Sevilla 
El pasado mes de marzo pude difrutar de su ofertea de cena, alojamiento y desayuno. Solo puedo decir que todo está al nive de sus vistas, servicio, calidad, gastronomia.. no duden en vivir una experiencia sin igual.
Nos alojamos mi pareja y yo para celebrar nuestro aniversario y la experiencia fue increíble. La habitación era grande y cómoda, con detalles como chocolatinas y dulces que habían dejado para nosotros. Disfrutamos de una cena y un desayuno magníficos en un entorno totalmente tranquilo y agradable. El personal de recepción fue muy atento, amable y profesional. Gracias al hotel hemos podido celebrar un aniversario muy especial. Volveremos sin duda. 
Hotel en el que se cuidan todos los detalles, un sitio fantástico para pasar unas vacaciones, baño espectacular, camas muy confortables y sin servicio de 5* GL.  Situación muy buena y cerca de todos sitios importantes de la cuidad en pleno centro.  Tiene un restaurante muy recomendable con vistas a la cuidad.
El hotel, las habitaciones, la terraza, el restaurante, el personal....todooooo no hay nada que al que poner pega, el personal es super profesional, la Directora es un encanto y super entregada al Hotel y ayudando en todas la tareas junto a sus compañeros...nosotros hemos ido dos veces en dos meses, en Navidades y por San Valentín, y somos de Sevilla, así que imaginaros la atracción y el encanto de repetir, sabiendo que no podremos disfrutar de un lugar así en Sevilla, y tuvimos la suerte de estar dos veces en menos de dos meses, no os lo podéis perder
Estamos encantados con nuestra estancia en este hotel. La habitación es preciosa, con mucho encanto. El baño es una maravilla con una ducha que te invita a no salir de ella. El personal del hotel ha estado atento a nuestras necesidades en todo momento. La terraza tiene unas vistas de La Giralda y la Catedral privilegiada y es tan acogedora que hemos subido para almorzar y más tarde para tomar café. Toda la decoración del hotel es exquisita. Y como colofón, el restaurante Recoveco ha sido toda una experiencia gastronómica que recomiendo enérgicamente a todos los que pasen por Sevilla. Sin duda volveremos.
Una pasada el hotel. Las instalaciones son preciosas, muy bien cuidado todo, vistas espectaculares y la atención del personal un 10. Nos ha encantado. Muy recomendable para parejas. Repetiremos sin duda
Muy acogedor, trato excelente. La habitación era preciosa y cama cómoda. Hay un jacuzzi en la azotea (muy buenas vistas) y los desayunos son abundantes y también se puede desayunar en la azotea. Muy bonita decoración.
Es un lugar muy cómodo, centrico y de huen precio. Me encanto el trato del personal. Si buscas maravillarte con Sevilla, una estancia aquí te hará sentir super bien. La cama y los servicios que ofrecen es muy bueno y la limpieza es excepcional. 
Estuvimos mi marido y yo alojados 1 dia (nos fuimos con pena) a finales de Agosto y nos encantó TODO lo del hotel, su PRECIOSA decoración con instrumentos, una atención por parte del personal de recepción SUPER amables y educados, nos pusieron en una habitación MUY bonita, mi marido pudo tocar uno de sus pianos en un Hall muy bonito con una fuente de fondo, una terraza en la azotea muy acogedora con jacuzzi y se puede ver la Giralda. Una pena que no pudimos disfrutar más de éste hotel y pensamos 2 cosas, que es uno de los hoteles MAS bonitos en los que nos hemos alojado y que sin duda volveremos. Fernando y María quedaron ENCANTADOS.
Que afortunados somos cuando podemos viajar y más aún cuando nos encontramos una joya. En este viaje tuvimos la fortuna de encontrarnos dos, la primera y de la cual no voy a hablar mucho (ya que aplica en otra reseña) es Sevilla, que ciudad!, sus calles, su comida y su gente (pero no hablo más) y la segunda joya el Hotel Amadeus, otra belleza!. El encanto de éste hotel es una maravilla, logrado gracias a su propietaria quien junto con sus dos hijas hacen que verdaderamente uno se sienta en casa. La localización es extraordinaria, en pleno centro de la ciudad y a tan solo tres cuadras de la Giralda.  Cada detalle en la decoracion del hotel asi como de los cuartos es excepcional. Cuartos muy comodos con baños modernos, una preciosa terraza (roof garden) donde uno puede apreciar la…
Estuvimos hace unos días en el hotel . Buenísima la ubicación . Preciosa la decoración . La camas re bien . Personal súper amables . Si volvemos a Sevilla volveríamos a ir al hotel . El hotel está lleno de instrumentos musicales . A tres cuadras de la catedral 
El hotel tiene una ubicación perfecta, el personal es muy amable y las habitaciones son muy cómodas y están decoradas con mimo. Definitivamente superó nuestras expectativas y repetiremos cuando volvamos a Sevilla.
Un excepcional alojamiento en medio del barrio de Santa Cruz. Accesible fácilmente, cinco minutos de parking, 10 en taxi de Santa Justa. A cinco minutos del Centro, Giralda, Plaza Nueva, Alcazares. Amabilidad y profesionalidad extrema. Decoración exquisita. Descanso increíble en unas camas de escándalo, desayuno, terraza, jacuzzi, y música en las paredes. Perfecto. Gracias.
He vuelto a estar en este hotel de Sevilla y tengo que repetir lo dije en mi anterior visita. Exquisita limpieza. Atención esmerada. Es un oasis para los que somos amantes de la música. Tiene una sala insonorizada muy útil para oír música, para tocar un instrumento o simplemente para charlar tranquilamente.  Lo recomiendo vivamente. 
Muy cuidado todo. Atencion . Decoracion y limpieza. Excelente desayuno y ubicacion. Recomendable en Sevilla con excelente ubicacion . La relacion precio calidad en Agosto es muy buena . De seguro es mi opción en caso de regresar a Sevilla
Fuimos de fin de semana tres amigas para pasar una buena experiencia y el hotel estuvo a su altura sin duda. Desayuno en la azotea con una atención inmejorable, habitación triple limpia y espaciosa con todos los detalles. Sin duda repetiremos en nuestra próxima escapada!!!!
Un lugar muy agradable, con gente muy atenta al que pienso volver. La localización inmejorable, silencioso, limpio, ambiente acogedor. La terraza inmejorable para desayunar con bonitas vistas. Habitación muy cómoda, ducha fantástica y muy bien complementada. Gracias!
La habitación era bastante grande, muy limpia y bien decorada, tenía todas las comodidades posibles, la cama muy cómoda, cortinas opacas para que no entre la luz y bastante silencioso, además estaba en todo el centro. Volveré a repetir seguro. 
Fuimos mi marido y yo con los niños y estuvimos super agusto. Las camas son una pasada de cómodas, las almohadas también. El apartamento fue una pasada en general, céntrico y lo tiene todo!!! Sin duda repetiremos!
Increíble localización en el centro de la ciudad. Cómodísimo y con todo cuanto necesitas para tu estancia. Muy limpio. Lo mejor de todo fue la atención de su personal que en todo momento me facilitaron las cosas, tienen una zona para dejar el equipaje si llegas antes de la hora de check in e, incluso, en mi caso, me dejaron entrar tan pronto estuvo la habitación lista porque no me encontraba bien, permitiéndome entrar antes de la hora establecida. Cuando vaya a Sevilla, repetiré, sin duda.
Espectacular el apartamento, todo limpio y cuidado, no faltaba detalle, situado muy céntrico estaba cerca de todo, el check-in súper fácil y súper rápido y la atención del duelo muu buena también, volveremos a repetir seguro. Lo recomiendo al 100%
La verdad es que me llega a extrañar esta combinación de: 1) situación justo al lado de la catedral 2) un apartamento enorme, hasta con vestidor, un cuarto de baño enorme, salita y cocina y habitación 3) precio muy bueno 4) todo moderno, limpio y silencioso  Sin lugar a dudas más que recomendable.
Una experiencia increíble desde el hotel, la ciudad, su gente contentos con todo, la habitación muy limpia ,amplia ,cómoda y sobre todo céntrico al lado de todo lo más importante, gracias muy contentos y agradecidos
Estuvimos un fin de semana. Desde el día antes contactaron para darnos indicaciones de cómo llegar. La mañana del día en el que entrábamos contactaron por what's app para explicarnos cómo acceder al interior sin necesidad de estar pendientes de nadie. La habitación se corresponde con las fotos, muy limpia y con cama muy cómoda. Tiene una minicocina que no usamos, pero está bien si la necesitas y dejaron 2 botellitas de agua en la nevera. La ubicación inmejorable a 1 minuto de la catedral. Si tuviera que poner alguna pega es que se oye el ruido de la calle, si bien una vez cierran los negocios es una calle tranquila y además nuestra habitación era un bajo que suele oírse más. Recomendable 100x100
Nos gustó muchísimo el estudio deluxe, la cama extra grande es una pasada más la bañera y la ducha estuvimos encantados!! está mucho mejor que en las fotos  volveremos sin duda en cuanto podamos  lo recomendamos 100%
La habitación fue muy cómoda con una excelente ducha. La ubicación del hotel es ideal muy cerca de la catedral y muchos restaurantes y tiendas. El personal era muy servicial. Disfrutamos mucho de nuestra estancia.
Ubicación privilegiada, a muy pocos metros de la catedral, de la Giralda y el Alcázar. Atención del personal muy buena. Instalaciones y limpieza impecables. Lo recomiendo totalmente. Volveré sin duda en próximas visitas.
Relación calidad-precio-localización será el mejor hotel/apartamento/apartahotel de toda la ciudad de Sevilla.  Habitaciones grandes y nuevas, con baños muy amplios y camas comodísimas Más que recomendable!!!
Este aparthotel está ubicado a menos de 100 m de la catedral de Sevilla y la plaza nueva. Pleno centro de la ciudad.  El departamento es hermoso, diseño de muy buen gusto. Amplio y cómodo para 2 personas. Con todo lo necesario para una estancia confortable. TV 55", sofá cama. Aire acondicionado. Sevilla en verano es sofocante. Se puede cocinar lo mínimo. Las camas son de 11 puntos. Me encantó. Volvería sin dudar. Lo recomiendo 100% 
Hotel muy céntrico.. a pocos metros de la catedral. Tiene unas habitaciones muy grandes , cama muy cómoda , un baño estupendo.Cuenta con una zona común donde puedes servirte te o café gratis. El personal es muy atento y agradable. Volvería a repetir sin duda.
Recomendable!  Buena distribución de la habitación,  cama muy cómoda, buen TV  y céntrico.  Tiene un ambiente común en el que puedes tomar infusiones y café (gratis)   Cuenta con lavadora y secadora ( € 10 x ambos).  Personal amable 
We only stayed one night in Seville for a futbol match, but this place was so accommodating and the bed was extremely comfortable.  If we return, we want to stay here rather than the resort we were staying at in Marbesa!  Solo estuvimos una noche en Sevilla por un partido de fútbol, pero este lugar era muy acogedor y la cama era extremadamente cómoda. Si volvemos, queremos alojarnos aquí en lugar del resort en el que nos alojamos en Marbesa.
Habitaciones grandes, limpias y acogedoras, superó mis expectativas. Muy Céntrico, a 1 minuto de la Catedral andando. El personal muy atentos y simpáticos. Camas muy grandes y cómodas, vamos grandes.  Nos encantó a mi y a mi marido, sin duda si el precio sigue más o menos igual seguiremos reservando en este hotel cada vez que visitamos Sevilla.
Hemos pasado el fin de semana en estos apartamentos y ha sido genial. Todo muy nuevo, comodo, la atención excelente y en mismo Centro Histórico. Cuando volvamos a Sevilla repitiremos. Esta en una calle peatonal pero hace esquina con otra que si circulan vehículos 
Aparta hotel muy céntrico en apenas 100m. De la giralda y plaza nueva. Limpísimo y con un olor muy rico desde la recepción hasta nuestra habitación, que por cierto era muy amplia y con una temperatura excelente para las fechas en las que estamos. Todo el mobiliario nuevo y moderno y unos detalles muy cookies , como por ejemplo, las zapatillas de casa. El colchón y la almohada inmejorables. Nada que decir negativo. Sin duda, volveremos a repetir
Es la cuarta vez y nos sige enamorando como la primera vez todo magnífico hotel,trato personal,comida en el bar de Rosita no ay números para decir nota estamos enamorados!!! Seguiremos visitando segurísimo!!!!
Hotel acogedor con una bonita decoración, tiene mucho encanto y ha superado mis expectativas.  El personal muy amable en todo momento, nos fuimos muy contentos. Me gustó mucho su ubicación y cercanía al centro de la ciudad a pie. Además, hay buena combinación para utilizar el transporte público.  El desayuno es variado y todo estaba muy rico, sobre todo las cañas de chocolate caseras.  La habitación me encantó, deseando volver y alojarme en otra diferente.
Está al lado de la Basílica de la Virgen de la Macarena y cerca del Puente de la Barqueta. Tiene un desayuno muy completo y la decoración es especial, como en las Mil y una Noches. Es un hotel pequeño y con mucho encanto.
Me encanto la decoración y el estilo único del hotel, la atención de personal excepcional. El desayuno está muy completo y bueno. El hotel tiene una buena ubicación que conecta con el centro de la ciudad
La habitación nos ha impresionado, muy original. Las instalaciones en general son muy agradables y acojedoras, el personal muy educado y atento, en todo momento nos han dado indicaciones para visitar la ciudad y como hacerlo. Recomendable 100%
Nos ha gustado todo. El hotel, la habitación y el personal.  Muy amables. Limpio. Ruido en la habitación procedente de la calle por la noche, al ser festivo y fin de semana. Quizá necesite ser insonorizado.
Un hotel por encima de sus estrellas, preciosa decoración. Muy bien situado, limpieza muy buena, todos los servicios y más para su categoría y sobre todo un trato esquisito del personal, tengo claro que si vuelvo a pasar por Sevilla la alcoba del rey es mi hotel.
La ubicación del Hotel, al lado del Arco de la Macarena, es excepcional y bastante tranquila, aunque un poco alejada del centro. El personal del Hotel es encantador al igual que el establecimiento en sí; la habitación que nos asignaron nos encantó, con una cama grande y confortable y una ducha alucinante. El buffet fue excelente, no faltando de nada y, por supuesto, la comida y atención en El Rincon de Rosita, en la misma esquina del hotel, algo que recomendamos encarecidamente. Repetiremos seguro.
El personal encantador, amables. El hotel muy limpio, habitaciones increíbles, todo decorado al estilo árabe, faltaría un mini-bar, pero tienen servicio room service 24 h, así que....., nuestra habitación con jacuzzi, con velitas, incienso....una maravilla... Muy bien situado, al ladito de la Macarena. Para recomendar y por supuesto volver. Una parada de taxis, sucursales bancarias........ Buen desayuno. Sin duda volveremos!!!!
Hotel que asemeja la arquitectura del Alcázar de Sevilla. Todo decorado hasta, el más mínimo detalle. La amabilidad del personal del 10. Las habitaciones pequeñas pero muy acogedoras.. El desayuno genial. 
Experiencia increíble súper recomendable. La gente muy amable y súper servicial, las habitaciones increíbles hotel súper acogedor !!!. Cerca de la macaren, frente una plaza donde tienes bus turístico, y de no ser así en la recepción te indican y tienes información de cada lugar de Sevilla. 
Trato muy amable y muy atento en todo momento, habitación acogedora y comoda. La ubicación bastante buena, una zona muy tranquila, y cerca de todas las zonas de visita.cuando vuelva a Sevilla volveremos al mismo hotel, recomendable.....
Hotel fantastico, muy buena ubicacion, muy bonito y acogedor, personal super atento y simpatico, repetiremos ...... Nos hemos alojado en semana santa por lo que su situacion es perfecta. El rincon de rosita es perfecto para tomar unas tapas, ademas de un desayuno acogedor e intimo.
New hotel with good location / max. 10 minutes to the city center sights /. The room is very well furnished, well cleaned and of a good size. Breakfast is very good and rich. We had a parking space, including in the room rate  and it was very convenient because it is a problem to park in the center of Seville.  The only downside is the temperature in the breakfast room. It was too cold for me. I froze as I ate breakfast, even though I was wearing a jacket.
Une seule nuit dans cet hôtel tout neuf, extrêmement confortable et très agréable. Finalement à 10 mn du centre historique. Station de métro à 100 m. Buffet du petit déjeuner extra, personnel très aimable. Une belle découverte à noter. Les chambres sont spacieuses, la salle de bain est au top.
Hemos estado alojados mi esposa y yo en el hotel Eurostars durante cuatro días, y desde el primer momento, nos ha alegrado haber elegido este establecimiento para nuestro viaje a Sevilla. Comenzando por su ubicación, en el barrio de los Remedios, a pocos minutos andando del barrio de Triana y a treinta minutos del centro de la ciudad, aunque también se dispone de una línea de autobuses urbanos junto al hotel, parada de taxi, y a escasos metros una estación del metro de la ciudad.   La recepción del hotel se encuentra ubicada en la primera planta del edificio, un ascensor en la planta baja nos permite acceder a la misma. Una vez allí, realizamos el check-in rápidamente, atendidos por las señoritas Lidia y María, quienes con un trato agradable, la simpatía andaluza y la…
We stayed here one night as a start to our trip. Hotel is very clean with good sized room for Spain. Check in staff were very helpful. Very good selection at breakfast, the only thing I would change would be to have filter coffee as Nespresso machine takes ages. We will stay again on our next visit.
Beautiful room , with all ameneties. We had a room with a lovely comfortable terrace wich was very nice at the end of the evening. Really comfy bed!! Breakfast was great. Staff very nice and helpfull!  · The coffeemachines at breakfast! Only to of them and they took forever. In these days with social distancing, long ques is not what you want.
Wir waren von unserem Hotel wirklich angenehm überrascht.  Ein tolles Hotel, super ruhig, sauber, modern, gut in Stand gehalten, tolles Personal und du Dusche ist wunderbar nach einem langen Tag in der City.   Das Bett war hervorragend und wir haben super gut geschlafen.  Zur Kathedrale sind es genau 800m - das ist ein kleiner Weg aber gut zu machen. Die Gegend ist super sicher.
Bastante cerca del centro de sevilla, servicios muy esmerados, camas y estancias de muy buena calidad, amplias. Buen bufet en el desayuno. Empleados muy serviciales, atentos y cordiales. La unica pega, por decir algo, el parquing de momento no tiene acceso directo al hotel.
Séjour touristique à Séville, la découverte de cet hôtel nous a séduit totalement par la qualité de son accueil (un plus serait parler le français), son ambiance feutrée, l'aménagement des chambres (cependant il manque de quoi prendre un café, un thé), l'extrême propreté, la qualité des équipements de la salle de bains, le lit king size, le grand écran TV.  Petit déjeuner très copieux dans une salle de restauration très agréable, bruit feutré.  De plus, possibilité de stationner dans le parking en sous sol de l'hôtel. Bref de quoi passer un excellent séjour dans cet hôtel.  Nous y reviendrons avec grand plaisir!
Stayed here for 4 nights,  the room was big and very modern with a super sized bed that was made for sleeping in....comfy doesn't even come close to describing it. Room was quiet and we had a balcony to relax in at the end of the day , maid service every day , fantastic stay highly recommended 
Séjour touristique à Séville, la découverte de cet hôtel nous a séduit totalement par la qualité de son accueil (un plus serait parler le français), son ambiance feutrée, l'aménagement des chambres (cependant il manque de quoi prendre un café, un thé), l'extrême propreté, la qualité des équipements de la salle de bains, le lit king size, le grand écran TV.  Petit déjeuner très copieux dans une salle de restauration très agréable, bruit feutré.  De plus, possibilité de stationner dans le parking en sous sol de l'hôtel. Bref de quoi passer un excellent séjour dans cet hôtel.  Nous y reviendrons avec grand plaisir!
Stayed here for 4 nights,  the room was big and very modern with a super sized bed that was made for sleeping in....comfy doesn't even come close to describing it. Room was quiet and we had a balcony to relax in at the end of the day , maid service every day , fantastic stay highly recommended 
