0,"corredor responsable: gustavo guastello - c.u.c.i.c.b.a 869contacto: daniela rodriguez - mls id # 420241122-645excelente oportunidad de venta de tres ambientes piso doce vista al rio unica y hermosadepartamento de epoca, edificio de 15 pisos en esquina, total 107 departamentos, lo cual hace muy economicas las expensas, excelente administracion, con muy buen estado de conservacion del edificio. dos ascensores.el departamento se caracteriza por su increible vista abierta a toda la ciudad de buenos aires, ventilacion cruzada, vista al rio unica y hermosa. todos los ambientes con ventilacion y luz natural, todo luz!ingresando al departamento un pequeño hall con placard amplio de recepcion con baulera, se ingresa a la cocina, amplia y comoda, con lavadero separado. cocina a gas y calefon individual a gas.luego se encuentra el living comedor con hermoso balcon y vista al rio! pisos de madera, y estufa a gas.baño completo con ventana, y bañera. dos dormitorios con placard embutido, con baulera. ubicacion:en zona comercial y cercania a medios de transporte300 metros de caminito zona exclusiva y turistica400 metros de puente peuyrredon500 metros de autopista dr ricardo balbinimperdible departamento. oportunidad unica!estuvo habitado hasta 31 de mayo de 2021. \n\n comprá la casa que querés! no la que podés. accedé a un préstamo por hasta el 30% del valor de esta propiedad. simulá tu cuota en lendar  inmueble no es accesible para personas con discapacidades físicas."
43 (el living comedor; encuentra el living comedor con hermoso balcon y vista a; el rio !) => (23) 
38 (el living comedor; se encuentra el living comedor con; hermoso balcon y vista a el rio !) => (23) 
52 ( estuvo habitado; hasta; 31 de mayo de 2021 ) => (43) 
54 ( \ n \ n; comprá; la casa que querés !) => (53) 
63 (tu cuota en lendar inmueble; no es; accesible para personas con discapacidades físicas . ) => (23) 

1,"formando parte del barrio catalinas sur: caracterizado por sus amplios y cuidados espacios verdes y su valorada localización geográfica. a metros de puerto pampa, puerto madero, darling tenis club, y el centro comercial del barrio. a pasos de la avenida almirante brown y del hospital argerich. excelente conectividad hacia distintos puntos! 

edificio de 10 pisos y 8 unidades por piso, en buen estado de mantenimiento. edificio accesible, con rampa de acceso.

departamento de 4 ambientes, orientado hacia el sudeste. cuenta con living comedor, cocina, baño completo, tres dormitorios, lavadero independiente y balcon francés. muy buen estado general. totalmente externo! súper luminoso!

di mitrio inmobiliaria
oficina barracas: av. martin garcia 560 local 5 - 
oficina la boca/catalinas sur: 20 de septiembre 314
oficina palermo: honduras 5550 piso 6
whatsapp: 11  

la descripción del inmueble, expensas, impuestos, servicios y medidas han sido proporcionados por el propietario. pueden no ajustarse a sus características y medidas reales y/o actuales. los datos brindados pueden no estar actualizados a la hora de la visualización del aviso. pueden existir inexactitudes, producto del paso del tiempo. previo a la realización de cualquier operación, el interesado deberá verificar la veracidad de la información, requiriendo las copias necesarias de la documentación"
65 (1; formando parte de; el barrio catalinas sur : caracterizado por sus amplios y cuidados espacios verdes y su valorada localización geográfica ) => (21) 
69 ( ; brown; y de el hospital argerich ) => (33) 
73 (4 ambientes; orientado hacia; el sudeste ) => (23) 
76 ( ; cuenta con; living comedor ) => (23) 
79 ( ; totalmente; externo !) => (43) 
81 ( ; súper; luminoso !) => (43) 
82 ( 

; mitrio; inmobiliaria 
oficina barracas : av. ) => (23) 
89 (martin; sur; : 20 de septiembre 314 
oficina palermo : honduras 5550 piso 6 
whatsapp : 11 

la descripción de el inmueble ) => (22) 
85 (martin; sido proporcionados; por el propietario ) => (22) 
97 (se; a; sus características y medidas reales y / o actuales ) => (23) 
107 ( los datos brindados; estar actualizados a; la hora de la visualización de el aviso ) => (23) 
110 ( los datos brindados; pueden no estar actualizados; a la hora de la visualización de el aviso ) => (23) 
120 ( ; existir inexactitudes , producto de; el paso de el tiempo ) => (23) 

2,luminoso 4 ambientes

2 dormitorios amplios

cocina

lavadero

dependencias

balcon

leandro soldati - cucicba - mat. nº 1544
soldati lester sergio lucas - cmcpsi - mat. nº 6773
155 ( nº 1544; 
; soldati lester sergio lucas - cmcpsi - mat ) => (23) 

3,"exelente ph, con quincho semicubierto y terraza.

unidad con entrada independiente, distribuida con galería, cocina comedor (todo refaccionado a nuevo,) amplio living con baño, dormitorio en suit. todo desarrollado en planta baja.

en el entrepiso cuenta con habitación de servicio o hoy una buena opción de espacio de home office.

en el primer piso los mas buscado en pandemia. gran terraza, con quinco semicubierto; (el mismo cuenta con parrilla, cocina industrial, espacio para el lavarropa.

a solo 5 cuadras del subte ""e"" y a 10 cuadras subte ""h"", colectivos:	4, 8, 23, 31, 32, 41, 46, 53, 56, 57, 75, 86, 88, 91, 96, 97, 115, 127, 128, 134, 143, 160, 164, 181, 195

a pocas cuadras de bares, café y restoranes.

matricula cucicba 6644"
158 ( todo; desarrollado en; planta baja ) => (43) 
165 ( ; cuenta; con habitación de servicio o hoy una buena opción de espacio de home office ) => (10) 
170 ( 

; en; el primer piso los mas buscado en pandemia ) => (23) 
175 (el mismo; cuenta con; parrilla ) => (23) 

4,"se trata de un ph de 2 ambientes con patio, por pasillo al contrafrente en muy buen estado, hecho a nuevo. 
ambientes con piso de pinotea, lavadero en patio, cocina independiente con muebles completos, y baño. 
excelente ubicación a mts. av. san juan y subte ""e"" 

ll 24 

medidas y detalles: living: 4 x 4 | cocina: 2,60 x 2,15 | dormitorios: 4 x 4 | patio: 4,50 x 4,25 

importante leer esto -------------------------------------------------- 
•	la presente venta se realiza “ ad-corpus “, las medida vertidas aquí son meramente orientativas, las definitivas surgirán del plano de subdivisión y de la escritura respectiva del bien, por lo que las enunciadas no resultan vinculantes. 
•	el monto de las expensas aquí especificado, fueron extraídos de la liquidación realizada por el administrador del edificio y corresponden al mes de mayo de 2019, por lo tanto y debido a que sufren fluctuaciones mes a mes, ud deberá solicitarnos el monto actualizado previamente a la realización de la operación.- 
•	el propietario dará cumplimiento a la realización del coti, atento a los requisitos de la resolución general n° 2371 de la afip.- 
•	el presente inmueble no es accesible para personas con discapacidad física (art 1° ley 5.115 legislatura gcba)"
182 (4; trata de un; ph de 2 ambientes con patio ) => (21) 
217 (el edificio; corresponden; a el mes de mayo de 2019 ) => (10) 
222 (el monto de las expensas; corresponden; a el mes de mayo de 2019 ) => (10) 
226 (el monto; extraídos; de la liquidación realizada por el administrador de el edificio y corresponden a el mes de mayo de 2019 ) => (10) 
233 (el propietario; dará; cumplimiento a la realización de el coti ) => (10) 

5,"corredor responsable: cristian arnal ponti - c.u.c.i.c.b.a 3570contacto: alejandro neira - mls id # 221147-111ph en venta 3 ambientes boedo + patio + terrazaph en venta de 3 ambientes con patio y terraza todo luz orientación norte en el barrio de boedo.características de la unidad:se ingresa por pasillo comun y a continuacion cuenta con pasillo propio.refaccionado hace 10 años- ubicación dentro del lote: planta baja.- disposición: fondo- orientación: norte, muy luminoso- estado general: bueno.distribución.-planta baja:* living comedor o segundo dormitorio* baño completo con bañera* cocina - comedor* dormitorio principal con vestidor.* patio cubierto de 20 m2.planta alta:- dormitorio o habitación de servicio en descanso de la escalera de 10 mts 2- lavadero cubierto bajo escalera- terraza con parrilla orientación norte de 40m2.nota: importante, no paga expensas.todas las propiedades que figuran en mi perfil se encuentran a cargo del profesional matriculado de la oficina, la intermediación y la conclusión de las operaciones serán llevadas exclusivamente por él.ubicación dentro del barrio de boedo:esta unidad cuenta con una estratégica ubicación!, en cuanto a medios de transporte tiene a tan solo 7 cuadras la estación de subte ""rio de janeiro"" de la línea ""a"", a solo dos cuadras de la avenida independencia, a 6 cuadras de la avenida san juan, a tres cuadras de la avenida la plata, estas avenidas cuentan con una gran cantidad de líneas de colectivos y centros comerciales. se destaca también por su cercanía a una gran cantidad de colegios y escuelas publicas y privadas.en sus alrededores se destaca el polo gastronómico de la avenida pedro goyena y de la avenida boedo.este barrio uno de los mas antiguos de la ciudad autónoma de buenos aires, debe su nombre a mariano joaquín boedo, prócer de la independencia argentina y diputado nacional salteño. su carácter de barrio residencial y tranquilo, su efervescencia cultural que dio lugar a un nutrido grupo de escritores llamado ""grupo boedo"", el tango y la vida deportiva completan el cuadro de la diversidad y la riqueza cultural de este barrio.datos útilesbarrio: boedocomuna: comuna 5área hospitalaria: htal. dr. c.g. durandcomisaría comunal: 5comisaría vecinal: 5bdistrito escolar: distrito escolar vicódigo postal: 1236código postal argentino: c1236abj \n\n comprá la casa que querés! no la que podés. accedé a un préstamo por hasta el 30% del valor de esta propiedad. simulá tu cuota en lendar  inmueble no es accesible para personas con discapacidades físicas."
266 (continuacion; cuenta con; pasillo propio ) => (23) 
271 (refaccionado hace 10; hace 10 años - ubicación dentro de; el lote : planta baja ) => (44) 
281 (: norte; muy; luminoso - estado general : bueno ) => (23) 
287 ( nota; no paga; expensas ) => (43) 
299 (todas las propiedades que figuran en mi perfil; se encuentran a cargo de el profesional matriculado de la oficina , la intermediación y la conclusión de las operaciones serán llevadas; exclusivamente por él ) => (21) 
304 (esta unidad; cuenta con una; estratégica ubicación !) => (23) 
309 (colectivos y centros; comercia; les ) => (10) 
319 ( se; destaca también por; su cercanía a una gran cantidad de colegid os y escuelas publicas y privadas ) => (23) 
325 (sus alrededores; se destaca; el polo gastronómico de la avenida pedro goyena y de la avenida boedo ) => (23) 
349 (tu cuota en lendar inmueble; no es; accesible para personas con discapacidades físicas . ) => (23) 

6,"corredor responsable: juan carlos treco - cucicba 4037 / cmcpdjlm 740contacto: susana saliche - mls id # 420221006-471venta departamento duplex de 2 ambientes al frente, con balcón, patio y parrilla. impecable estado. el departamento:está ubicado en un piso 2 por escalera, consta de dos pisos. en el primer piso se ingresa a un amplio living con comedor diario y salida al balcón aterrazado y al patio con parrilla y lavadero. la cocina es semi integrada al ambiente, con salida al patio donde se encuentra el lavadero techado y ventana al exterior. tiene 1 toilette.subiendo al  piso superior por una escalera cómoda, se encuentra la habitación dormitorio con amplio vestidor y el baño completo. aire acondicionado instalado, frio / calor.   no posee expensas. son 4 departamentos en el edificio. se puede estacionar en la calle o a 30 metros hay dos cocheras alquiladas en un garaje. para una comunicación más ágil, contactarme por whatsapp \n\n comprá la casa que querés! no la que podés. accedé a un préstamo por hasta el 30% del valor de esta propiedad. simulá tu cuota en lendar  inmueble no es accesible para personas con discapacidades físicas."
357 ( el departamento; está ubicado; en un piso 2 por escalera ) => (23) 
352 ( el departamento; ubicado en un piso 2 por escalera , consta de; dos pisos ) => (23) 
365 ( la cocina; es; semi integrada a el ambiente ) => (10) 
386 (la habitación dormitorio con amplio vestidor; subiendo; a el piso superior por una escalera cómoda ) => (10) 
392 ( ; no posee; expensas ) => (43) 
395 ( se; en; la calle o a 30 metros hay dos cocheras alquiladas en un garaje ) => (23) 
405 (me; por; whatsapp \ n \ n comprá la casa que querés !) => (23) 
414 (tu cuota en lendar inmueble; no es; accesible para personas con discapacidades físicas . ) => (23) 

7,"corredor responsable: micaela perez / lucas federico delgado - csi 6671 / cucicba 6339contacto: valeria diana smud - mls id # 420611108-22impecable departamento con cochera fija en ""la torre de independencia"" - un country en la ciudad. del departamento:- piso 16 al frente: todo luz, ventilación y vista abierta a la ciudad. todos los ambientes son externos.- totalmente reciclado con muy buen gusto- living comedor con salida a balcón- baño completo reciclado- cocina reciclada e incoporada al living generando espacios más amplios-  2 dormitorios con placares y bauleras- pisos tarugados- lavadero independiente- actualmente el departamento está convertido en un 4 amb. fácilmente puede volver a ser un 3.- cochera fija y cubierta- accesibilidad: sidel edificio:- edificio torre con amenities: pileta, deck, parque, parrillas, plaza, sum- seguridad 24 hs.- grupo electrógeno propio \n\n comprá la casa que querés! no la que podés. accedé a un préstamo por hasta el 30% del valor de esta propiedad. simulá tu cuota en lendar  inmueble es accesible para personas con discapacidades físicas."
417 (cucicba 6339contacto; valeria; diana smud - mls id # 420611108-22impecable departamento con cochera fija en) => (10) 
420 ( todos los ambientes; los ambientes son; externos ) => (43) 
428 ( fácilmente; puede volver; a ser un 3 ) => (43) 
439 (lendar inmueble; es; accesible para personas con discapacidades físicas . ) => (33) 

8,"corredor responsable: gustavo guastello - c.u.c.i.c.b.a 869contacto: micaela buonomo - mls id # 420241187-28venta ph 4 ambientes boedo con terraza - excelente ubicación  castro entre  av. san juan y cochabambaph de 101 mts , con terraza y parrilla.  en planta baja cuenta con 2 dormitorios de cómodas dimensiones , cocina , baño completo en primer piso:  tiene 1 habitación, y lugar de guarde, hermosa terraza  y parrilla.ideal para reciclar ! no te lo pierdas y vení a visitarlo! \n\n comprá la casa que querés! no la que podés. accedé a un préstamo por hasta el 30% del valor de esta propiedad. simulá tu cuota en lendar  inmueble no es accesible para personas con discapacidades físicas."
440 ( ; juan; y cochabambaph de 101 mts ) => (33) 
443 (planta baja; cuenta; con 2 dormitorios de cómodas dimensiones ) => (10) 
445 (te; pierdas y vení; a visitar lo !) => (43) 
453 ( \ n \ n; comprá; la casa que querés !) => (53) 
462 (tu cuota en lendar inmueble; no es; accesible para personas con discapacidades físicas . ) => (23) 

9,"muy luminoso 3 ambientes con baulera sobre la av. san juan entre josé marmol y 33 orientales. 

la propiedad se encuentra en un piso alto con vista abierta, cuenta con una cocina comedor con un cómodo lavadero independiente, luego un living-comedor con balcón francés orientado al sur, un hall de distribución hacia las habitaciones que cuenta con espacios de guardado, dos dormitorios luminosos y un baño completo con bañera.
el departamento cuenta con baulera.

transportes cercanos
colectivos:	7, 8, 15, 46, 53, 56, 57, 65, 85, 86, 88, 91, 96, 97, 119, 126, 127, 180, 181, 195
subtes (metro):	av. la plata (línea e)

adriana gentile propiedades le brinda a sus clientes la posibilidad de una financiación  del 50% de la propiedad y el resto hasta en 84 cuotas igual al 1.2% mensual."
464 (9; muy; luminoso 3 ambientes con baulera sobre la av. ) => (44) 
465 ( san; entre; josé marmol y 33 orienta les ) => (43) 
500 (el departamento; cuenta con; baulera ) => (43) 
503 (el departamento; 
el departamento cuenta; con baulera ) => (43) 

10,ph a estrenar sanchez de loria al 1500 y constitucion 

100 m2 
4 ambientes 
2 banos 
cocina integrada 
placares con interior
patio 

sin expensas
524 (10 , ph; estrenar; sanchez de loria a el 1500 y constitucion 

100 m2 
4 ambientes 
2 banos 
cocina integrada 
placares con interior 
patio 

sin expensas) => (10) 

11,ph a estrenar sanchez de loria al 1500 y constitucion 

100 m2 
4 ambientes 
2 banos 
cocina integrada 
placares con interior
patio 

sin expensas
530 (  11 , ph; estrenar; sanchez de loria a el 1500 y constitucion 

100 m2 
4 ambientes 
2 banos 
cocina integrada 
placares con interior 
patio 

sin expensas) => (10) 

12,ph a estrenar sanchez de loria al 1500 y constitucion 

100 m2 
4 ambientes 
2 banos 
cocina integrada 
placares con interior
patio 

sin expensas
533 (12; ,; ph a estrenar sanchez de loria a el 1500 y constitucion 

100 m2 
4 ambientes 
2 banos 
cocina integrada 
placares con interior 
patio 

sin expensas) => (21) 

13,"corredor responsable: ariel champanier / andrea berre - cucicba 4330 /  cmcpsi 6763contacto: jorge roberto llama somoza y james - mls id # 420511120-50se trata de una depto emplazado en el barrio de flores, a dos cuadras de av. directorio y 4 de juan bautista alberdi, luminoso contrafrente a gran pulmón de manzana sin ruidos con excelente orientación, tiene un living comedor amplio con un balcón, un dormitorio en suite, y dos dormitorios mas que comparten un baño completo con ventilación al exterior, todos los dormitorios tienen placard empotrados con interiores de calidad y puertas en cedro. aberturas nuevas en aluminio.cocina amplia con alacenas y muebles de cocina en muy buen estado de conservación, ventana al exterior. lavadero también amplio y separado de cocina, con su bacha de lavadero y buena ventilación.edificio está en muy buen estado con bajas expensas, servicios individuales, cuenta con rampa eléctrica para personas con capacidad reducida, hay cocheras disponibles en alquiler.     \n\n comprá la casa que querés! no la que podés. accedé a un préstamo por hasta el 30% del valor de esta propiedad. simulá tu cuota en lendar  inmueble es accesible para personas con discapacidades físicas."
573 ( cocina amplia; muy; buen estado de conservación ) => (23) 
577 ( ; también; amplio y separado de cocina ) => (23) 
581 ( \ n \ n; comprá; la casa que querés !) => (53) 
589 (lendar inmueble; es; accesible para personas con discapacidades físicas . ) => (33) 

14,"corredor responsable: ariel champanier / andrea berré - cucicba 4330 / cmcpsi 6763contacto: carolina fryd - mls id # 181221-236(fotos profesionales demoradas x clima) excelente piso de 5 ambientes con balcón, cochera y baulera en flores, totalmente refaccionado, al frente tanto sobre ramón falcón como sobre membrillar, ya que el edificio ocupa toda la esquina. todo el departamento es súper luminoso y está en perfecto estado. se ingresa a un hall de entrada con acceso a un living apaisado, de 11,30 por 3,76 , todo rodeado de balcón en l. cocina-comedor súper amplia y funcional, de 5,34 x 3,80 ultra confortable, toda hecha a nuevo, y con muchísima superficie de apoyo y espacio de guardado. horno y cocina a gas, spar, cajones con guías telescópias, y muchas alacenas. 4 dormitorios de excelentes medidas, todos sobre membrillar y todos con balcón.las medidas de los dormitorios son:el primer dormitorio, 2,60 x 3,45.el segundo dormitorio es de 3,32 x 2,91.el dormitorio principal es de 2,82 x 3,70.el que hoy es escritorio es de 3,24 x 2,67, que es el único que da a un aire y luz.los pisos de mármol en la parte social y parquet en los dormitorios.dos baños completos, uno con ducha y uno con bañera. el primero reciclado hace unos 5 años y el segundo reciclado a principios de 2020. hay un doble ingreso (puerta y ascensor de servicio).el palier es privado y las puertas son blindadas.sector de servicio: excelente espacio de lavadero en lo que algún día fue dependencia de servicio, con su baño con ducha.orientación norte.estado de la propiedad:el estado general de la propiedad es impecable. se actualizó la instalación eléctrica hace 10 años, y la de agua en cocina y baños hace 5 añosy los baños se refaccionaron en 2016 y 2020 respectivamente. y la cocina se hizo toda a nuevo en 2013.agua caliente central por termotanque.calefacción por aires frío/calor (hay 2). (antes era central, deben reparar un caño para que vuelva a serlo)expensas: $35.000 (incluyen cochera, agua central, y aysa y una extraordinaria sólopor unos meses) edificio de 50 años de antigüedad. son 8 pisos, un departamento por piso. 2 ascensoresencargado con vivienda.apto créditoexcelente ubicación, en una cuadra muy segura, con comercios de barrio. a una cuadra de av. rivadavia y dos del subte a. \n\n comprá la casa que querés! no la que podés. accedé a un préstamo por hasta el 30% del valor de esta propiedad. simulá tu cuota en lendar  inmueble es accesible para personas con discapacidades físicas."
597 (ariel champanier /; berré; - cucicba 4330 / cmcpsi 6763contacto : carolina fryd - mls id # 181221-236 ( fotos profesionales demoradas x clima ) excelente piso de 5 ambientes con balcón ) => (10) 
607 ( todo el departamento; el departamento es; súper luminoso y está en perfecto estado ) => (23) 
610 (todo el departamento; está; en perfecto estado ) => (54) 
625 ( se; ingresa; a un hall de entrada con acceso a un living apaisado ) => (10) 
629 ( el segundo dormitorio; es; de 3,32 x 2,91 ) => (43) 
636 (el dormitorio principal; es; de 2,82 x 3,70 ) => (64) 
640 (el que hoy; escritorio; es de 3,24 x 2,67 ) => (21) 
648 ( el primero reciclado; hace unos; 5 años y el segundo reciclado a principios de 2020 ) => (23) 
656 ( el palier; es; privado y las puertas son blindadas ) => (43) 
662 (la propiedad; es; impecable ) => (23) 
682 ( ; actualizó; la instalación eléctrica hace 10 años ) => (10) 
693 ( y la cocina; se hizo toda a nuevo en; 2013 ) => (23) 
699 ((; hay; 2 ) ) => (3) 
717 ( ; son; 8 pisos ) => (53) 
723 (en una cuadra; muy; segura ) => (23) 
727 (el subte a. \ n \ n; comprá la; casa que querés !) => (23) 
734 (lendar inmueble; es; accesible para personas con discapacidades físicas . ) => (33) 

15,"ph de tres ambientes con cochera, patio y terraza. sin expensas.  se accede por pasillo al patio semi-cubierto, y luego a la cocina con toilette. amplio living comedor, baño completo y dos habitaciones. lavadero en el patio techado, con acceso a la terraza propia. la propiedad está ubicada sobre el pasaje pillado, a media cuadra de bvd francisco bilbao, a tres cuadras de la au 25 de mayo, y tres cuadras de av directorio. a cinco cuadras se encuentra la estación de subte e. accesible: no (ley 5.115)

comercializa javier aguilar bugeau - valor inmobiliario - cucicba 7583

-

nota: la información gráfica y escrita contenida en el presente aviso es meramente a título estimativo y no forma parte de ningún tipo de documentación contractual. las medidas y superficies definitivas surgirán del título de propiedad del inmueble referido. asimismo, los importes de impuestos, tasas, servicios y expensas aquí indicados están sujetos a verificación por parte del potencial comprador. el valor del inmueble indicado en el presente puede ser modificado sin previo aviso. operación supeditada a que el propietario cumplimente con la r.g. n° 2371/07 coti."
735 ( se; accede; por pasillo a el patio semi-cubierto ) => (3) 
739 ( la propiedad; está; ubicada sobre el pasaje pillado ) => (10) 
749 ( las medidas y superficies definitivas; surgirán de; el título de propiedad de el inmueble referido ) => (23) 
751 (y expensas; están; sujetos a verificación por parte de el potencial comprador ) => (10) 
758 (el valor de el inmueble; puede; ser modificado sin previo aviso ) => (44) 

16,"corredor responsable: ariel champanier / andrea berré - cucicba 4330 / cmcpsi 6763contacto: susana gonzalez oya - mls id # 181336-63magnifica oportunidad de  inversión!!!3 ambientes en flores, edificio con muy bajas expensas. departamento totalmente refaccionado, con mucho espacio de guardado, balcón al contrafrente.todos los ambientes con placards , ventiladores de techo, calefacción por radiador a gas. muy tranquilo y listo para entrar a vivir. no dudes en coordinar una visita!   expensas agosto 2021, $3.500 \n\n comprá la casa que querés! no la que podés. accedé a un préstamo por hasta el 30% del valor de esta propiedad. simulá tu cuota en lendar  inmueble no es accesible para personas con discapacidades físicas."
765 (champanier / andrea berré - cucicba 4330 / cmcpsi 6763contacto; susana; gonzalez oya - mls id # 181336-63magnifica oportunidad de inversión !!!) => (10) 
769 (edificio; muy; bajas expensas ) => (23) 
773 (con mucho espacio de guardado; totalmente; refaccionado ) => (23) 
772 ( departamento; refaccionado , con; mucho espacio de guardado ) => (23) 
777 ( ; no dudes; en coordinar una visita !) => (43) 
782 ($ 3.500 \ n \ n; comprá; la casa que querés !) => (33) 
791 (tu cuota en lendar inmueble; no es; accesible para personas con discapacidades físicas . ) => (23) 

17,"excelente semipiso 3 amb c/balcon luminoso en flores!!!

edificio en excelente estado, cuenta con 1 ascensor, paga $3.400 de expensas en donde esta incluido aysa.

el inmueble cuenta con:

amplio living - comedor luminoso.
balcon al frente.
gran cocina con alacenas y bajo mesadas en buen estado, cocina a gas.
2 habitaciones amplias, con placares empotrados.
baño completo.

gran ubicacion!!! 
a dos cuadras de av. rivadavia, av. avellaneda y av. boyaca, por donde pasan infinidad de colectivos, y donde se encuentran colegios, locales comerciales! , a tres cuadras del subte a - estacion carabobo, y a cuadras del tren sarmiento - estacion flores.

colectivos cercanos: 1, 2, 5, 8, 25, 36, 49, 53, 55, 76, 85, 86, 88, 92, 96, 99, 104, 113, 132, 133, 134, 136, 141, 163, 172.

nota: la información gráfica y escrita contenida en el presente aviso es meramente a titulo estimativo y no forma parte de ningún tipo de documentación contractual. las medidas y superficies definitivas surgirán del título de propiedad del inmueble referido. asimismo los importes de tasas, servicios y expensas indicados están sujetos a verificación. el valor del inmueble indicado en el presente puede ser modificado sin previo aviso. operación supeditada a que el propietario cumplimente con la reg.2371 coti.

2021 coldwell banker group black . todos los derechos reservados. cada oficina es de propiedad y operación independiente. coldwell banker y el logo de coldwell banker están registrados y son marcas de servicio de propiedad de coldwell banker group black.
diego pablo novello cuit número 20-32063802-0 tomo 1 folio 270, cpi 7245 y emmanuel d blanco  tomo vi  folio 62, cmcpdjm 2884  , adherido al sistema coldwell banker group black  "
795 (excelente estado; cuenta; con 1 ascensor ) => (10) 
812 ( 
2 habitaciones; con; placares empotrados ) => (43) 
814 ( boyaca; por; donde pasan infinidad de colectivos ) => (23) 
843 ( las medidas y superficies definitivas; surgirán de; el título de propiedad de el inmueble referido ) => (23) 
844 (y expensas indicados; están; sujetos a verificación ) => (33) 
851 (el valor de el inmueble; puede; ser modificado sin previo aviso ) => (44) 
859 ( cada oficina; es de; propiedad y operación independiente ) => (43) 
861 ( coldwell banker; están; registrados y son marcas de servicio de propiedad de coldwell banker group black ) => (10) 
867 (7245 y emmanuel d blanco tomo; vi; folio 62 ) => (10) 

18,"características de la zona:- próximo a av general paz (acceso norte)- sobre la av.cabildo esquina garcia del rio ( acceso al parque saavedra)- a pocas cuadras estación de tren (estación nuñez, ferrocarril mitre retiro-tigre)- polo gastronómico y comercialcaracterísticas del departamento :- ubicado en un quinto piso al contrafrente abierto y bastante luminoso !- hall de distribución a la cocina y al living con baño.- cocina completa con lavadero separado.-baño de época, funcional !- dormitorio con balcón con cerramientos .- el dormitorio también posee placard de pared a pared amplio .- agua caliente por termotanque eléctrico -expensas : 8,500 superficies:-superficie total 36,96 m2.-superficie semicubierta (balcón) 3,72 m2.-superficie cubierta: 33,24 m2se escuchan ofertas !"
881 (el dormitorio; posee; placard de pared a pared amplio ) => (33) 

19,"corredor responsable: pamela suarez / jorge di pace - cucicba 5334 / cmcpsi 5899contacto: emilio pancheri - mls id # 420281104-93venta departamento semi piso de 4 ambientes con dependencia de servicio, cochera y baulera  y en nuñez de 103 mts2 cuadrados totales.  93,49 mts2 cubiertos. (89,77 + 3,72)9,44 mts2 semi cubierto de balcón el estado de la propiedad es excelente. muy luminosa en todos sus ambientes la propiedad se encuentra ubicada en un 6to piso frente. orientación: este cuenta con:  - living.  -comedor.  - cocina. (entrada de servicio)  - 3 dormitorios con placard completo  - 1 dependencia de servicio, escritorio o cuarto dormitorio  - baño completo con ventilación.  - 1 toilette  - lavadero independiente  - baulera (3,74m2)  - espacio guarda coche instalaciones del departamento: luz gas agua calefónmueble de cocina conexión de lavarropas aire acondicionado en el living / comedor persianas eléctricas en todos sus ambientes la calefacción es por losa radiante pisos de parquet en living, comedor, dormitorios y cerámica en la cocina y baño. el edifico tiene 8 pisos, son 2 departamentos por piso antigüedad 40 años aprox encargado excelente ubicación a una cuadra de av. cabildo, a una de av. congreso y a ocho de av. libertador  gran variedad de transporte público  expensas 22.000 (aprox) el presente inmueble no es accesible para personas con discapacidades físicas  \n\n comprá la casa que querés! no la que podés. accedé a un préstamo por hasta el 30% del valor de esta propiedad. simulá tu cuota en lendar  inmueble no es accesible para personas con discapacidades físicas."
894 ( muy luminosa; en; todos sus ambientes la propiedad se encuentra ubicada en un 6to piso frente ) => (23) 
924 (8 pisos; son; 2 departamentos por piso antigüedad 40 años aprox encargado excelente ubicación a una cuadra de av. ) => (10) 
952 (tu cuota en lendar inmueble; no es; accesible para personas con discapacidades físicas . ) => (23) 

20,"corredor responsable: cristian arnal ponti - c.u.c.i.c.b.a 3570contacto: beatriz szwarcbart - mls id # 221133-68amplio departamento 2 ambientes está ubicado al frente en 2 plantas-4to piso living comedor, dormitorio en suite, toilette, cocina independiente-5to piso amplio espacio multiuso con puertas ventanas corredizas en sus 3 lados   con un espectacular quincho posee una hermosa vista panorámica en todos los nivelestiene aire acondicionado. es luminoso y silencioso.tiene espacio guardacoches en planta baja.posee una baulera de 8 metros cuadrados en subsuelo.según escritura posee una superficie total de 102,80 metros cuadrados conformada por 40,42m2 cubiertos, 13,86m2 semicubiertos y 47,80m2 descubiertosvalor de expensas $9100 incluyen abl, aguas y agua caliente centralestá ubicado en una zona de mucha conectividadse encuentra a 1 cuadra de av. del libertador y muy próximo a av. gral pazcorredores inmobiliarios:c. arnal ponti c.p.i. 3570 / r. fabbrini c.m.c.p.s.i. 5879todas las propiedades que figuran en mi perfil se encuentran a cargo del profesional matriculado de la oficina, la intermediación y la conclusión de las operaciones serán llevadas exclusivamente por él. \n\n comprá la casa que querés! no la que podés. accedé a un préstamo por hasta el 30% del valor de esta propiedad. simulá tu cuota en lendar  inmueble es accesible para personas con discapacidades físicas."
960 (20; corredor responsable : cristian arnal ponti - c.u.c.i.c.b.a 3570contacto : beatriz szwarcbart - mls id # 221133-68amplio departamento 2 ambientes está ubicado a el frente en 2 plantas-4to piso living comedor , dormitorio en suite , toilette , cocina independiente-5to piso amplio espacio multiuso con; puertas ventanas corredizas en sus 3 lados con un espectacular quincho posee una hermosa vista panorámica en todos los nivelestiene aire acondicionado ) => (21) 
985 (mucha conectividadse; encuentra; a 1 cuadra de av. ) => (10) 
986 (el libertador; muy; próximo a av. ) => (43) 
1005 ( \ n \ n; comprá; la casa que querés !) => (53) 
1013 (lendar inmueble; es; accesible para personas con discapacidades físicas . ) => (33) 

21,"corredor responsable: gustavo guastello - c.u.c.i.c.b.a 869contacto: perla beatriz fernandez - mls id # 420241210-13cabildo 4667 nuñezedificio en pozo de 13 pisos unidades entre 40 y 90 m2  1, 2 y 3 ambientestotal 83 unidadespiscina / sum en piso 14el proyecto se encuentra ubicado sobre la avenida cabildo en un corredor alto del nuevo código urbanístico, entre las calles arias y deheza, y a la calle vuelta de obligado en el contrafrente.el proyecto tiene 2 subsuelos de cocheras y servicios, en la planta baja 1 local a la calle, y en los pisos altos 83 viviendas entre 40 y 90 m2, y 3 monoambientes de 37 m2, que están distribuídos en plantas del 1o al 12o piso, un primer retiro en el 13o piso, y un segundo retiro en el 14o piso. en este último nivel además se ubican los espacios para el personal de mantenimiento/sum (no hay portería), el tanque de reserva y una piscina descubierta.terminaciones y calidades constructivas:estructura resistentecompuesta por bases, columnas, vigas y losas de hormigón armado según código de edificación del gobierno de la ciudad autónoma de buenos aires y normas cirsoc.mamposteriamuros exteriores de ladrillo hueco de 0,15m con aislación hidrófuga. muros interiores divisores de unidades con ladrillo hueco de 0,15m y divisiones con ladrillos de 0,10m de espesor.revoquesyeso en interiores de los departamentos y palieres. en el resto de las partes comunes del edificio fino a la cal. terminación en el exterior del edificio con texturado plastico tipo quimtex o similar.pisospiso de porcellanato brillante liso en ambientes, baños, cocinas; y balcones. porcellanato mate en los palieres, y veteado en hall de entrada del edificio.cielorrasosaplicado de yeso c/buñas en estar-comedor y dormitorios, y cielorraso armado en baños y sector cocinas.pintura / impermeabilizacionesterminación de paredes con pintura al latex; marcos y barandas metálicas con esmalte sintético.carpinteriasinteriores: puertas de ingreso a las unidades con marcos y hoja de chapa doblada bwg 18 reforzada y relleno cortafuego; el resto de las puertas placa con hojas de madera mdf para pintar. herrajes tipo sanatorio o similar.exteriores: marcos y hojas de aluminio anodizado color natural tipo a30 new. vidrios de doble vidriado hermético (dvh), y además en puertas-ventanas con laminado 3+3 de seguridad. no se prevee ningun dispositivo de oscurecimiento.hall de ingreso: puerta de acceso de blindex o carpintería de chapa doblada bwg 18 y vidrio.placareslos deptos. tendrán placard con frente integral espejado e interior completo.muebles de cocinabajo mesada y alacena con puertas en melamina color, de 18 mm con cantos enchapados en pvc y laterales de los muebles blancos.mesadasen las cocinas se colocará mesada de silestone de 2 cm de espesor y zócalos de 6 cm de altura con bacha simple de acero inoxidable marca johnson o mi pileta. espacio previsto para lavarropas bajo mesada.cocinase proveerá cocina marca longvie de 4 hornallas y horno a gas, y campanas de extracción de acero inoxidable marca tst o similar con conducto de salida al exterior a los 4 vientos.artefactos de bañolas unidades se entregan con artefactos blancos de roca o ferrum línea veneto o similar, bañeras de 1,50 marca roca y vanitorys de 0,56 de ancho con mesada de silestone y bacha de apoyar.griferias y accesorioslas griferías son todas monocomando marca fv línea puelo o similar en baños y cocinas. los accesorios para baño se componen de un kit que incluye jabonera, toallero, portarrollos y perchas.calefaccion / refrigeracionprovisión e instalación de equipos individuales frio/calor tipo split de 1o marca, incluyendo los desagües de condensación.instalacion sanitariael agua caliente será una instalación central provista por termotanques a gas de 300 litros cada uno marca rheem o similar. el tendido de cañerías con material de termofusión para agua fría y caliente. los desagües sanitarios son de aquaduct, pvc 3,2 para bajadas de pluviales, todo de acuerdo a las normas de aysa y gobierno de la ciudad autónoma de buenos aires. los tanques de bombeo y de reserva cumplirán con los cálculos reglamentarios y serán de hormigón armado.instalacion electricala instalación se realizará de acuerdo a los reglamentos de edesur y el enre, con llaves termomagnéticas y disyuntores diferenciales, llaves, tomas, bocas de tv, bocas de telefonia y portero eléctrico. tapas y teclas marca jeluz modelo verona o similar.artefactos de luz en áreas comunes (hall, palieres y balcones).portero visorse entrega con sistema de portero visor blanco con cámara de seguridad incorporada en planta baja y timbre de palier.instalacion de gasla instalación se realizará de acuerdo a los reglamentos de metrogas para la alimentación de las cocinas y termotanques centrales.instalacion contra incendiola instalación se realizará de acuerdo a las ordenanzas municipales con lanza, manguera y matafuegos en cada piso. sistema de inyección y extracción con evacuación de gases por conductos en caja de escalera. en cocheras habrá un sistema de hidrantes en todos los niveles, además de rociadores en el 2o subsuelo de acuerdo a los reglamento técnicos del código de edificación de la caba.ascensoresse instalarán cuatro (4) ascensores automáticos de alta velocidad y maniobra selectiva cabina de acero inoxidable y espejo. \n\n comprá la casa que querés! no la que podés. accedé a un préstamo por hasta el 30% del valor de esta propiedad. simulá tu cuota en lendar  inmueble no es accesible para personas con discapacidades físicas."
1019 (21; corredor responsable : gustavo guastello - c.u.c.i.c.b.a 869contacto : perla beatriz fernandez - mls id # 420241210-13cabildo 4667 nuñezedificio en; pozo de 13 pisos unidades entre 40 y 90 m2 1 ) => (21) 
1025 ( el proyecto; tiene; 2 subsuelos de cocheras y servicios ) => (10) 
1044 (ladrillo; hueco de; 0,15 m con aislación hidrófuga ) => (23) 
1057 (color natural tipo; a30; new ) => (23) 
1058 (ningun dispositivo de oscurecimiento; se prevee ningun dispositivo de; oscurecimiento ) => (43) 
1068 ( tendrán placard; con; frente integral espejado e interior completo ) => (43) 
1082 ( cocina; marca; longvie de 4 hornallas y horno a gas ) => (10) 
1091 ( griferias y accesorioslas griferías; son todas monocomando marca fv; línea puelo o similar en baños y cocinas ) => (23) 
1103 ( los accesorios para baño; se componen; de un kit que incluye jabonera ) => (23) 
1116 ( instalacion sanitariael agua caliente; será; una instalación central provista por termotanques a gas de 300 litros cada uno marca rheem o similar ) => (10) 
1130 ( los tanques; serán; de hormigón armado ) => (23) 
1125 (los tanques de bombeo y; cumplirán; con los cálculos reglamentarios y serán de hormigón armado ) => (54) 
1140 ( tapas y teclas; marca; jeluz modelo verona o similar ) => (53) 
1143 (portero; entrega con; sistema de portero visor blanco con cámara de seguridad incorporada en planta baja y timbre de palier ) => (21) 
1150 (las cocinas y termotanques; centra; les ) => (10) 
1168 ( ascensoresse; instalarán; cuatro ( 4 ) ascensores automáticos de alta velocidad y maniobra selectiva cabina de acero inoxidable y espejo ) => (10) 
1173 ( \ n \ n; comprá; la casa que querés !) => (53) 
1182 (tu cuota en lendar inmueble; no es; accesible para personas con discapacidades físicas . ) => (23) 

22,"corredor responsable: gustavo guastello - c.u.c.i.c.b.a 869contacto: mónica elizabeth romero - mls id # 420241217-31cabildo 4667 nuñezedificio en pozo de 13 pisos unidades entre 40 y 90 m2  1, 2 y 3 ambientestotal 83 unidadespiscina / sum en piso 14el proyecto se encuentra ubicado sobre la avenida cabildo en un corredor alto del nuevo código urbanístico, entre las calles arias y deheza, y a la calle vuelta de obligado en el contrafrente.el proyecto tiene 2 subsuelos de cocheras y servicios, en la planta baja 1 local a la calle, y en los pisos altos 83 viviendas entre 40 y 90 m2, y 3 monoambientes de 37 m2, que están distribuídos en plantas del 1o al 12o piso, un primer retiro en el 13o piso, y un segundo retiro en el 14o piso. en este último nivel además se ubican los espacios para el personal de mantenimiento/sum (no hay portería), el tanque de reserva y una piscina descubierta.terminaciones y calidades constructivas:estructura resistentecompuesta por bases, columnas, vigas y losas de hormigón armado según código de edificación del gobierno de la ciudad autónoma de buenos aires y normas cirsoc.mamposteriamuros exteriores de ladrillo hueco de 0,15m con aislación hidrófuga. muros interiores divisores de unidades con ladrillo hueco de 0,15m y divisiones con ladrillos de 0,10m de espesor.revoquesyeso en interiores de los departamentos y palieres. en el resto de las partes comunes del edificio fino a la cal. terminación en el exterior del edificio con texturado plastico tipo quimtex o similar.pisospiso de porcellanato brillante liso en ambientes, baños, cocinas; y balcones. porcellanato mate en los palieres, y veteado en hall de entrada del edificio.cielorrasosaplicado de yeso c/buñas en estar-comedor y dormitorios, y cielorraso armado en baños y sector cocinas.pintura / impermeabilizacionesterminación de paredes con pintura al latex; marcos y barandas metálicas con esmalte sintético.carpinteriasinteriores: puertas de ingreso a las unidades con marcos y hoja de chapa doblada bwg 18 reforzada y relleno cortafuego; el resto de las puertas placa con hojas de madera mdf para pintar. herrajes tipo sanatorio o similar.exteriores: marcos y hojas de aluminio anodizado color natural tipo a30 new. vidrios de doble vidriado hermético (dvh), y además en puertas-ventanas con laminado 3+3 de seguridad. no se prevee ningun dispositivo de oscurecimiento.hall de ingreso: puerta de acceso de blindex o carpintería de chapa doblada bwg 18 y vidrio.placareslos deptos. tendrán placard con frente integral espejado e interior completo.muebles de cocinabajo mesada y alacena con puertas en melamina color, de 18 mm con cantos enchapados en pvc y laterales de los muebles blancos.mesadasen las cocinas se colocará mesada de silestone de 2 cm de espesor y zócalos de 6 cm de altura con bacha simple de acero inoxidable marca johnson o mi pileta. espacio previsto para lavarropas bajo mesada.cocinase proveerá cocina marca longvie de 4 hornallas y horno a gas, y campanas de extracción de acero inoxidable marca tst o similar con conducto de salida al exterior a los 4 vientos.artefactos de bañolas unidades se entregan con artefactos blancos de roca o ferrum línea veneto o similar, bañeras de 1,50 marca roca y vanitorys de 0,56 de ancho con mesada de silestone y bacha de apoyar.griferias y accesorioslas griferías son todas monocomando marca fv línea puelo o similar en baños y cocinas. los accesorios para baño se componen de un kit que incluye jabonera, toallero, portarrollos y perchas.calefaccion / refrigeracionprovisión e instalación de equipos individuales frio/calor tipo split de 1o marca, incluyendo los desagües de condensación.instalacion sanitariael agua caliente será una instalación central provista por termotanques a gas de 300 litros cada uno marca rheem o similar. el tendido de cañerías con material de termofusión para agua fría y caliente. los desagües sanitarios son de aquaduct, pvc 3,2 para bajadas de pluviales, todo de acuerdo a las normas de aysa y gobierno de la ciudad autónoma de buenos aires. los tanques de bombeo y de reserva cumplirán con los cálculos reglamentarios y serán de hormigón armado.instalacion electricala instalación se realizará de acuerdo a los reglamentos de edesur y el enre, con llaves termomagnéticas y disyuntores diferenciales, llaves, tomas, bocas de tv, bocas de telefonia y portero eléctrico. tapas y teclas marca jeluz modelo verona o similar.artefactos de luz en áreas comunes (hall, palieres y balcones).portero visorse entrega con sistema de portero visor blanco con cámara de seguridad incorporada en planta baja y timbre de palier.instalacion de gasla instalación se realizará de acuerdo a los reglamentos de metrogas para la alimentación de las cocinas y termotanques centrales.instalacion contra incendiola instalación se realizará de acuerdo a las ordenanzas municipales con lanza, manguera y matafuegos en cada piso. sistema de inyección y extracción con evacuación de gases por conductos en caja de escalera. en cocheras habrá un sistema de hidrantes en todos los niveles, además de rociadores en el 2o subsuelo de acuerdo a los reglamento técnicos del código de edificación de la caba.ascensoresse instalarán cuatro (4) ascensores automáticos de alta velocidad y maniobra selectiva cabina de acero inoxidable y espejo. \n\n comprá la casa que querés! no la que podés. accedé a un préstamo por hasta el 30% del valor de esta propiedad. simulá tu cuota en lendar  inmueble no es accesible para personas con discapacidades físicas."
1189 (22; corredor responsable : gustavo guastello - c.u.c.i.c.b.a 869contacto : mónica elizabeth romero - mls id # 420241217-31cabildo 4667 nuñezedificio en; pozo de 13 pisos unidades entre 40 y 90 m2 1 ) => (21) 
1194 ( el proyecto; tiene; 2 subsuelos de cocheras y servicios ) => (10) 
1213 (ladrillo; hueco de; 0,15 m con aislación hidrófuga ) => (23) 
1226 (color natural tipo; a30; new ) => (23) 
1227 (ningun dispositivo de oscurecimiento; se prevee ningun dispositivo de; oscurecimiento ) => (43) 
1237 ( tendrán placard; con; frente integral espejado e interior completo ) => (43) 
1251 ( cocina; marca; longvie de 4 hornallas y horno a gas ) => (10) 
1260 ( griferias y accesorioslas griferías; son todas monocomando marca fv; línea puelo o similar en baños y cocinas ) => (23) 
1272 ( los accesorios para baño; se componen; de un kit que incluye jabonera ) => (23) 
1285 ( instalacion sanitariael agua caliente; será; una instalación central provista por termotanques a gas de 300 litros cada uno marca rheem o similar ) => (10) 
1299 ( los tanques; serán; de hormigón armado ) => (23) 
1294 (los tanques de bombeo y; cumplirán; con los cálculos reglamentarios y serán de hormigón armado ) => (54) 
1309 ( tapas y teclas; marca; jeluz modelo verona o similar ) => (53) 
1312 (portero; entrega con; sistema de portero visor blanco con cámara de seguridad incorporada en planta baja y timbre de palier ) => (21) 
1319 (las cocinas y termotanques; centra; les ) => (10) 
1337 ( ascensoresse; instalarán; cuatro ( 4 ) ascensores automáticos de alta velocidad y maniobra selectiva cabina de acero inoxidable y espejo ) => (10) 
1342 ( \ n \ n; comprá; la casa que querés !) => (53) 
1351 (tu cuota en lendar inmueble; no es; accesible para personas con discapacidades físicas . ) => (23) 

23,"corredor responsable: gustavo guastello - c.u.c.i.c.b.a 869contacto: maria cecilia amuchastegui - mls id # 420241071-663moderno loft de 36 metros con gran balcon  a estrenar, super luminoso con diseño canchero y materiales de excelente calidad.  un departamento amplio,  con estilo urbano industrial con detalles de gran nivel.todo el equipamiento es de primer calidad:- ambiente principal con salida al balcon  a traves de grandes puertas ventanas con perfilerias de muy buena calidad, con orientacion al pulmon de manzana. gran ambiente divisible con enorme espacio de guardado, placards de piso a techo de tres hojas dobles con puertas corredizas. - cocina completa con barra desayunadora. horno empotrado electrico domec, anafe de cocina con vidrio templado, extractor de aire integrado y termotanque individual. mucho espacio de guardado bajo mesada y alacenas blancas con perfileria de calidad. espacio para heladera y microcondas sectorizados.-  baño completo, con box de ducha, espejos y vañitory de diseñoterraza con parrilla y solarium. laundry.edificio nuevo de categoria ubicado en zona residencial de belgrano r limite con villa urquiza con facilidad de acceso y cercano a medios de locomoción.una excelente oportunidad moderna, con escritura, a estrenar!!!! \n\n comprá la casa que querés! no la que podés. accedé a un préstamo por hasta el 30% del valor de esta propiedad. simulá tu cuota en lendar  inmueble es accesible para personas con discapacidades físicas."
1368 ( ; empotrado; electrico domec ) => (10) 
1372 ( espacio; para; heladera y microcondas sectorizados ) => (43) 
1375 (categoria; ubicado; en zona residencial de belgrano r limite con villa urquiza con facilidad de acceso y cercano a medid os de locomoción ) => (10) 
1383 ( \ n \ n; comprá; la casa que querés !) => (53) 
1391 (lendar inmueble; es; accesible para personas con discapacidades físicas . ) => (33) 

24,"corredor responsable: gustavo guastello - c.u.c.i.c.b.a 869contacto: maria cecilia amuchastegui - mls id # 420241071-664moderno loft de 46 metros con gran jardin de 25 metros a estrenar, con diseño canchero y materiales de excelente calidad.  un departamento amplio,  con estilo urbano industrial con detalles de gran nivel.todo el equipamiento es de primer calidad:- ambiente principal con salida al jardin a traves de grandes puertas ventanas con perfilerias de muy buena calidad, que permiten integrar los 25 metros propios del jardin. gran ambiente divisible con enorme espacio de guardado, placards de piso a techo de tres hojas dobles con puertas corredizas. - placard de recepcion adicional. - cocina completa con barra desayunadora. horno empotrado electrico domec, anafe de cocina con vidrio templado, extractor de aire integrado y termotanque individual. mucho espacio de guardado bajo mesada y alacenas blancas con perfileria de calidad. espacio para heladera y microcondas sectorizados.-  baño completo, con box de ducha, espejos y vañitory de diseñoedificio nuevo de categoria ubicado en zona residencial de belgrano r limite con villa urquiza con facilidad de acceso y cercano a medios de locomoción.una excelente oportunidad moderna, con escritura, a estrenar!!!! \n\n comprá la casa que querés! no la que podés. accedé a un préstamo por hasta el 30% del valor de esta propiedad. simulá tu cuota en lendar  inmueble es accesible para personas con discapacidades físicas."
1417 ( ; empotrado; electrico domec ) => (10) 
1421 ( espacio; para; heladera y microcondas sectorizados ) => (43) 
1425 ( \ n \ n; comprá; la casa que querés !) => (53) 
1433 (lendar inmueble; es; accesible para personas con discapacidades físicas . ) => (33) 

25,"corredor responsable: fernando muñoz - cucicba 6573contacto: cintia gontmaher - mls id # 421071023-95martillero:fernando munoz  cpi 6573  /  pablo daniel vicente cmcpsi 6437todas las propiedades que figuran en mi perfil se encuentran a cargo del profesional matriculado de la oficina, la intermediación y la conclusión de las operaciones serán llevadas exclusivamente por él.excelente oportunidad de inversión a precios imbatibles de pre-venta!aprovechá la baja en los costos de construcción. sobre la calle deheza, a media cuadra de  av. cabildo, en el barrio de nuñez, se encuentra este emprendimiento de alta calidad constructiva con detalles de categroría.sólidos  desarrolladores, de gran trayectoria y experiencia, con más de 40 obras terminadas y entregadas a tiempo. departamento 3 ambientes al frente, orientación norte, con amplio balcón . excelente ubicación! muy luminoso! piso 4.superficie total 73 m2 ( 65 m2 cubiertos + 8 m2 balcón ) . descripción del departamento:pisos de porcelanato, cocina a gas, campana extractora de humo, mesada silestone,  baño completo y grifería de primeras marcas ( ferrum/roca). placares con  puertas espejadas e interiores de placard incluídos, doble vidrio hermético (dvh ). se entrega con split frío/calor instalado. detalles de categoría.7 departamentos por piso, lo que hará que las expensas sean accesibles. excelente acceso a medios de transporte, subte línea ""d"", metrobus. zona comercial y residencial. barrio en continua expansión. precio publicado de contado, consultá por precio financiado. estamos disponibles para asesorarte y visitar otras obras terminadas y ver la calidad constructiva.el edificio contará con los siguientes amenities:un sum en planta baja conectado con un jardín verde de 25x9m con quincho-playroom y parrillas. terraza con pileta , gimnasio, solarium y parrillas.entrega diciembre 2023.mudate a la vida que querés! las fotos son de carácter ilustrativo y corresponden a otras obras terminadas y entregadas.memoria descriptiva:terminaciones y calidades constructivas: estructura resistente compuesta por bases, columnas, vigas y losas de hormigón armado según código de edificación del gobierno de la ciudad autónoma de buenos aires y normas cirsoc. mamposteria muros exteriores de ladrillo hueco de 0,15m con aislación hidrófuga. muros interiores divisores de unidades con ladrillo hueco de 0,15m y divisiones con ladrillos de 0,10m de espesor. revoques yeso en interiores de los departamentos y palieres. en el resto de las partes comunes del edificio fino a la cal. terminación en el exterior del edificio con texturado plastico tipo quimtex o similar. pisos piso de porcellanato brillante liso en ambientes, baños, cocinas; y balcones. porcellanato mate en los palieres, y veteado en hall de entrada del edificio. cielorrasos aplicado de yeso c/buñas en estar-comedor y dormitorios, y cielorraso armado en baños y sector cocinas. pintura / impermeabilizaciones terminación de paredes con pintura al latex; marcos y barandas metálicas con esmalte sintético. carpinterias interiores: puertas de ingreso a las unidades con marcos y hoja de chapa doblada bwg 18 reforzada y relleno cortafuego; el resto de las puertas placa con hojas de madera mdf para pintar. herrajes tipo sanatorio o similar. exteriores: marcos y hojas de aluminio anodizado color natural tipo a30 o modena. vidrios de doble vidriado hermético (dvh), y además en puertas-ventanas con laminado 3+3 de seguridad. no se prevee ningun dispositivo de oscurecimiento. hall de ingreso: blindex o carpintería de chapa doblada bwg 18 y vidrio en la puerta de acceso. placares los deptos. tendrán placard con frente integral espejado e interior completo. muebles de cocina bajo mesada y alacena con puertas en melamina color, de 18 mm con cantos enchapados en pvc y laterales de los muebles blancos. mesadas en las cocinas se colocará mesada de silestone y zócalos de 6 cm con bacha simple de acero inoxidable marca johnson o mi pileta. espacio previsto para lavarropas bajo mesada. 1 cocina se proveerá cocina marca longvie de 4 hornallas y horno a gas, y campanas de extracción de acero inoxidable marca tst o similar con conducto de salida al exterior a los 4 vientos. artefactos de baño las unidades se entregan con artefactos blancos de roca o ferrum, bañeras de 1,50 marca capea y vanitorys de 0,60 de ancho. griferias y accesorios las griferías son todas monocomando marca fv o similar en baños y cocinas. los accesorios para baño se componen de un kit que incluye jabonera, toallero, portarrollos y perchas. calefaccion / refrigeracion provisión e instalación de equipos individuales frio/calor tipo split de 1º marca, incluyendo los desagües de condensación. instalacion sanitaria el agua caliente será una instalación central provista por termotanques a gas de 300 litros cada uno marca rheem o similar. el tendido de cañerías con material de termofusión para agua fría y caliente. los desagües sanitarios son de aquaduct, pvc 3,2 para bajadas de pluviales, todo de acuerdo a las normas de aysa y gobierno de la ciudad autónoma de buenos aires. los tanques de bombeo y de reserva cumplirán con los cálculos reglamentarios y serán de hormigón armado. instalacion electrica la instalación se realizará de acuerdo a los reglamentos de edesur y el enre, con llaves termomagnéticas y disyuntores diferenciales, llaves, tomas, bocas de tv, bocas de telefonia y portero eléctrico. tapas y teclas marca jeluz modelo verona o similar. artefactos de luz en áreas comunes (hall, palieres y balcones). portero visor se entrega con sistema de portero visor blanco con cámara de seguridad incorporada en planta baja y timbre de palier, instalacion de gas la instalación se realizará de acuerdo a los reglamentos de metrogas para la alimentación de las cocinas y termotanques centrales. instalacion contra incendio la instalación se realizará de acuerdo a las ordenanzas municipales con lanza, manguera y matafuegos en cada piso. sistema de inyección y extracción con evacuación de gases por conductos en caja de escalera. en cocheras habrá un sistema de hidrantes en todos los niveles, además de rociadores en el 2º subsuelo de acuerdo a los reglamento técnicos del código de edificación de la caba. ascensor se instalarán tres (3) ascensores automáticos de alta velocidad y maniobra selectiva cabina de acero inoxidable y espejo. \n\n comprá la casa que querés! no la que podés. accedé a un préstamo por hasta el 30% del valor de esta propiedad. simulá tu cuota en lendar  inmueble es accesible para personas con discapacidades físicas."
1442 (corredor; fernando; muñoz - cucicba 6573contacto : cintia gontmaher - mls id # 421071023-95martillero : fernando munoz cpi 6573 / pablo daniel vicente cmcpsi 6437todas las propiedades que figuran en mi perfil se encuentran a cargo de el profesional matriculado de la oficina ) => (10) 
1460 ( ; aprovechá la baja en; los costos de construcción ) => (43) 
1468 (más de 40 obras; terminadas; y entregadas a tiempo ) => (33) 
1472 ( ; muy; luminoso !) => (43) 
1476 ( ; con; puertas espejadas e interiores de placard incluídos ) => (23) 
1477 ( se; entrega; con split frío / calor instalado ) => (53) 
1479 (lo que; las expensas sean; accesibles ) => (23) 
1484 (consultá; por; precio financia "d"o ) => (23) 
1487 ( estamos; asesorar te y visitar otras; obras terminadas y ver la calidad constructiva ) => (23) 
1501 ( las fotos; son de carácter ilustrativo y corresponden a; otras obras terminadas y entregadas ) => (23) 
1516 (ningun dispositivo de oscurecimiento; se prevee ningun dispositivo de; oscurecimiento ) => (43) 
1527 ( tendrán placard; con; frente integral espejado e interior completo ) => (43) 
1549 (1; cocina; se proveerá cocina marca longvie de 4 hornallas y horno a gas ) => (21) 
1557 (1,50 marca; capea; y vanitorys de 0,60 de ancho ) => (10) 
1569 ( los accesorios para baño; se componen; de un kit que incluye jabonera ) => (23) 
1596 ( los tanques; serán; de hormigón armado ) => (23) 
1591 (los tanques de bombeo y; cumplirán; con los cálculos reglamentarios y serán de hormigón armado ) => (54) 
1617 ( tapas y teclas; marca; jeluz modelo verona o similar ) => (53) 
1630 (las cocinas y termotanques; centra; les ) => (10) 
1668 ( \ n \ n; comprá; la casa que querés !) => (53) 
1676 (lendar inmueble; es; accesible para personas con discapacidades físicas . ) => (33) 

26,"venta 3 amplios ambientes piso alto en nuñez/ saavedra.
impecable departamento con muy buenas medidas. 

sobre la ubicación: 
se encuentra a media cuadra de la avda garcía del río. próximo a avda cabildo con todos sus medios de transporte y su centro comercial por excelencia,  pero a la vez en una zona tranquila que conserva el atractivo de un barrio.

sobre el edificio: 
el mismo cuenta con un muy buen y renovado hall de entrada,  4 ascensores y seguridad las 24 hs.

sobre el departamento: 
se accede a un amplio y luminoso living comedor en l con salida al balcón en el cual se puede disfrutar de una fabulosa vista abierta. 
la cocina fue totalmente renovada hace 2 años con sus caños, artefactos y revestimientos,  todo a nuevo y con buen gusto.  profusión de alacenas y bajomesadas.
lavadero separado con espacio para lavarropas y colgado.

sector privado: 
el dormitorio principal tiene muy buenas medidas y cuenta con placar de frente corredizo.
el segundo dormitorio también es muy cómodo y tiene similares placares. 
baño completo.

es un muy coqueto y luminoso contrafrente en el que se conjugan: metros , ubicación  comodidad y luz y sol.

no dejes de consultar!!!!! 
ver video de la propiedad en:
https://youtu.be/fq1o9a0m8by

para conocerlo concertar visitas."
1677 (impecable departamento; muy; buenas medidas ) => (43) 
1678 (la ubicación; se encuentra; a media cuadra de la avda garcía de el río ) => (23) 
1708 (la cocina; fue; totalmente renovada hace 2 años con sus caños ) => (10) 
1723 (el dormitorio principal; tiene; muy buenas medidas y cuenta con placar de frente corredizo ) => (10) 
1729 (el segundo dormitorio; es; muy cómodo y tiene similares placares ) => (23) 
1734 ( 

; es; un muy coqueto y luminoso contrafrente en el que se conjugan : metros ) => (10) 
1736 ( 

; consultar; !!!!!) => (53) 
1746 (

; conocer lo concertar; visitas . ) => (23) 

27,"alquiler disponible para octubre 
increíble dos ambientes  de 55m2 totales (52m2 cubiertos + balcón) en edificio de categoría con  todos los amenities. apto profesional.
amplio living comedor con pisos de madera natural y ventanal a balcón a contrafrente con vista abierta y posibilidad de colocar parrilla. toilette. cocina completa con muebles sobre y bajo mesada y anafe y horno electrico. mesadas de corian. dormitorio con vestidor con interiores y baño completo en suite también a contrafrente. aire acondicionado frio/calor instalado y cortinas blackout. cochera fija cubierta en primer subsuelo. edificio de categoría con piscina con solarium en terraza, parrillas, sum equipado, gimnasio y laundry.
inmejorable ubicación a metros de av. cabildo y a sólo una cuadra de av. congreso con subte línea d.

tasá y vendé tu propiedad con nosotros.
te ayudamos a encontrar tu próxima casa

t. 
whatsapp 15-

grupo massana

las medidas, superficies y valores de esta ficha son aproximadas y a título informativo únicamente.

martillero y corredor responsable: 
brian melamud cpi 4116   -  cecilia silvestre  cmcpsi 6396
todas las propiedades que figuran en el perfil de massana se encuentran a cargo del profesional matriculado que corresponda, la intermediación y la conclusión de las operaciones serán llevadas exclusivamente por esta persona. 
massana propiedades es una marca registrada."
1748 ( ; cocina; completa con muebles sobre y bajo mesada y anafe y horno electrico ) => (23) 
1750 (suite; también; a contrafrente ) => (23) 
1752 ( cochera fija; cubierta en; primer subsuelo ) => (43) 
1758 ( ; 
inmejorable ubicación a; metros de av. ) => (43) 
1761 ( cabildo; sólo; una cuadra de av. ) => (43) 
1764 (subte línea; d.; 

tasá y vendé tu propiedad con nosotros ) => (23) 
1766 (esta ficha; son; aproximadas y a título informativo únicamente ) => (10) 
1817 (propiedades; es es; una marca registrada . ) => (43) 

28,"corredor responsable: hernan perrone - c.u.c.i.c.b.a 2792contacto: fabián yahbes - mls id # 151242-13venta departamento con renta en dólaresle petit rentacadena le petit renta ya!departamentos amueblados y equipados con contrato de renta asegurada de u$s 188 mensual por doce meses!!!piso 8 - uf 74orientación: frente superficie: 14,43 m²departamento de edificio recientemente adquirido en proceso de reciclado y remodelación, tendrá un amplio local comercial, recepción,  sala de reuniones, oficina administrativa, seguridad virtual, 96 departamentos de un ambiente, todos se entregan reciclados amueblados y equipados para su funcionamiento.  escritura inmediata y contrato con renta asegurada por 1 año del 5 % en dólares. transcurrido ese periodo se puede optar por usar la propiedad, alquilar la unidad de manera independiente, venderlo o que sea gerenciado por una empresa especialista en administración hotelera para obtener una renta superior a la tradicional.le petit renta te ofrece 4 edificios en los que podes elegir tu mejor opción de inversión según tu presupuesto. oportunidad de financiación (adelanto y cuotas): escuchamos tu propuesta!!!ubicación: el edificio se encuentra estratégicamente situado en el corazón de la ciudad de buenos aires. a sólo 1 cuadras de la peatonal florida, próximo al centro financiero – comercial y con rápido acceso a espacios culturales y de entretenimiento como shoppings, galerías de arte, cines, teatros y restaurantes. se encuentra a sólo 30 minutos del aeropuerto internacional de ezeiza y a 10 minutos del aeropuerto jorge newbery  \n\n comprá la casa que querés! no la que podés. accedé a un préstamo por hasta el 30% del valor de esta propiedad. simulá tu cuota en lendar  inmueble es accesible para personas con discapacidades físicas."
1825 ( 28; hernan perrone; - c.u.c.i.c.b.a 2792contacto : fabián yahbes - mls id # 151242-13venta departamento con renta en dólaresle petit rentacadena le petit renta ya !) => (21) 
1841 (reciclado y remodelación; tendrá; un amplio local comercial ) => (10) 
1847 (la propiedad; alquilar; la unidad de manera independiente ) => (10) 
1882 (y cuotas; escuchamos tu; propuesta !!!) => (23) 
1887 ( se; encuentra; a sólo 30 minutos de el aeropuerto internacional de ezeiza y a 10 minutos de el aeropuerto jorge newbery \ n \ n comprá la casa que querés !) => (10) 
1900 (lendar inmueble; es; accesible para personas con discapacidades físicas . ) => (33) 

29,"maravilloso departamento de 53m2, refaccionado completamente a nuevo hace 4 años, con una gran vista abierta.
inmejorable ubicación bien cerquita de todos los puntos turísticos: obelisco, retiro, microcentro, puerto madero, tren, subte...
el edificio cuenta con seguridad las 24hs.

al departamento se ingresa por un hall de entrada, desde allí se pasa a un amplio living comedor con la mejor vista abierta la 9 de julio y copa de árboles (tiene abertura de doble vidrio). 
la cocina es un lujo, tiene mucho lugar de guardado en alacenas sobre y bajo mesada y además se puede anexar un ambiente multiuso de 2 x 2 (puede ser comedor diario, dependencia, escritorio ideal home-office y más). hay un lavadero independiente y un baño de servicio.
el dormitorio es super amplio y tiene un gran placard hecho a nuevo con una marca de primera línea. baño completo bien amplio y cómodo.

tiene entrada principal y de servicio.
los pisos son de madera.
agua caliente central y calefacción por split frío calor en living. 
se puede vender amoblado (precio a convenir)."
1910 (el edificio; cuenta; con seguridad las 24hs ) => (10) 
1931 (
; a; el departamento se ingresa por un hall de entrada ) => (1) 
1944 (la cocina; tiene; mucho lugar de guardado en alacenas sobre y bajo mesada y además se puede anexar un ambiente multiuso de 2 x 2 ( puede ser comedor diario ) => (10) 
1976 (el dormitorio; es; super amplio y tiene un gran placard hecho a nuevo con una marca de primera línea ) => (10) 
1986 ( ; completo; bien amplio y cómodo ) => (53) 
1985 ( ; baño; completo bien amplio y cómodo ) => (43) 
1991 ( 

; tiene; entrada principal y de servicio ) => (53) 
1998 (los pisos; 
los pisos son; de madera ) => (43) 
1995 (los pisos; son de; madera ) => (43) 
2002 ( ; 
; agua caliente central y calefacción por split frío calor en living ) => (33) 
2006 ( 
; se puede vender; amoblado ( precio a convenir ) . ) => (23) 

30,"excelente oportunidad, depto 3 amb al frente, con amplio balcón. 6to piso. living comedor, dos dormitorios amplios, con placard. cocina amplia, comedor diario y baño completo. muy buen estado. oportunidad. se escuchan ofertas razonables.

"
2008 ( ; cocina; amplia ) => (43) 
2011 ( ; muy; buen estado ) => (43) 
2012 ( se; ofertas; razonables ) => (43) 

31,"espectacular departamento de 4 ambientes  
primer piso al frente en una muy linda y residencial zona de almagro  
el departamento cuenta con 1 baño completo y 2 toilette
3 dormitorios, cada uno con su placard, 2 tienen salida directa al balcón y uno ventana al patio interno
el departamento cuenta con una dependencia de servicio, lavadero semicubierto y un patio interno con acceso desde la cocina  
digno de ver, muy poco por hacerle 
escucha ofertas razonables !!!

espacio guarda coche  y baulera !!!

parra desarrollos urbanos"
2017 (
el departamento; cuenta; con 1 baño completo y 2 toilette 
3 dormitorios ) => (10) 
2026 (

espacio; guarda; coche y baulera !!!) => (53) 
2025 ( 

; espacio; guarda coche y baulera !!!) => (43) 

32,"departamento 2 ambientes, muy luminoso.!!
amplio living comedor, con cocina abierta, con horno y espacio para lavarropa. baño completo y dormitorio. todos los ambientes con ventanas con vista muy abierta.
ubicado en almagro, muy cerca del parque centenario y de la plaza almagro. a muy pocas cuadras de la estacion de subte de ""angel gallardo"" y de  ""castro barro"". a metros del hospital italiano de buenos aires. excelente ubicación."
2029 (2 ambientes; muy; luminoso ) => (43) 
2031 (amplio living comedor; con; cocina abierta ) => (23) 
2034 (ventanas; vista; muy abierta ) => (43) 
2038 (almagro; cerca; de el parque centenario y de la plaza almagro ) => (23) 
2039 ( a; muy; pocas cuadras de la estacion de subte de "angel gallardo" y de castro barro ) => (23) 

33,"corredor responsable: eleonora medeot minujen - cmcpdjlm 682contacto: aldana folatti - mls id # 420911050-118venta departamento 2 ambientes almagro.total metros cuadrados con cochera y baulera 70 mts.departamento en el corazon de almagro, muy buena ubicacion con acceso a medios de transporte, centro comercial, escuelas.excelente estado de conservacion, con detalles de terminacion en todos los ambientes.la mejor calidad en la construccion y en los materiales de cocina, habitacion, baño, pisos, alacenas, barra desayunadora en granito negro.muy buena distribucion, cocina integrada, living comedor y un balcon aterrazado semicubierto. habitacion con amplias medidas y placard, muy buena luz natural y la mejor orientacion.cochera con ingreso particular, porton electrico, y la mejopr baulera con amplias medidas para aprovechar.edificio con zoom, totalmente equipado, terraz y pileta.no dudes en visitarlo!!! \n\n comprá la casa que querés! no la que podés. accedé a un préstamo por hasta el 30% del valor de esta propiedad. simulá tu cuota en lendar  inmueble es accesible para personas con discapacidades físicas."
2041 (eleonora medeot; minujen; - cmcpdjlm 682contacto : aldana folatti - mls id # 420911050-118venta departamento 2 ambientes almagro ) => (10) 
2046 (buena distribucion; integrada , living comedor y un; balcon aterrazado semicubierto ) => (23) 
2048 (amplias medidas y placard; muy; buena luz natural y la mejor orientacion ) => (23) 
2049 (zoom; totalmente; equipado ) => (23) 
2051 ( \ n \ n; comprá; la casa que querés !) => (53) 
2059 (lendar inmueble; es; accesible para personas con discapacidades físicas . ) => (33) 

34,"corredor responsable: ariel champanier / andrea berré - cucicba 4330 / cmcpsi 6763contacto: yelitza isabel palma - mls id # 181484-32excelente dpto de  3 ambientes - impecable - super oportunidad!departamento de 3 ambientes al frente 2do. piso - por escalera, excelente ubicación a tan solo pocas cuadras  del shopping abasto y del coto abasto, cercano a principales universidad (a pocas cuadras de universidad de palermo, universidad tecnológica nacional y facultad de psicología), cercano a centros médicos.  pocas cuadras del subte . el departamento es luminoso, cuanta con cocina, living comedor integrado, con lavadero privado. amplio pasillo con  2 dormitorios  ambos con vista al  frente.el dormitorio principal  de gran tamaño con amplio placard y posee balcón al frente.  con un segundo dormitorio.   con amplio pasillo , baño completo.  todo impecable, con conexión para lavarropas- muy amplios, vista abierta, pisos de cerámico.toda la unidad se encuentra en excelente estado, para entrar a vivir!!!expensas: 5.000cuenta con  3 aire acondicionado frio /calor, cocina, termotanque, lámparasservicios: luz, gas natural, internet.sistema de calefacción : estufa, paneles ¡¡ propietario acepta permuta de casa en localidad de escobar o sus alrededores  con amplio patio, dispuesto a escuchar oferta!!muy buena unidad, por ubicación y precio !! \n\n comprá la casa que querés! no la que podés. accedé a un préstamo por hasta el 30% del valor de esta propiedad. simulá tu cuota en lendar  inmueble no es accesible para personas con discapacidades físicas."
2061 (ariel champanier /; berré; - cucicba 4330 / cmcpsi 6763contacto : yelitza isabel palma - mls id # 181484-32excelente dpto de 3 ambientes - impecable - super oportunidad !) => (10) 
2067 ( el departamento; es; luminoso ) => (23) 
2070 (lavarropas; muy; amplios ) => (23) 
2071 (toda la unidad; se encuentra en; excelente estado ) => (44) 
2078 ( ; muy; buena unidad ) => (43) 
2080 ( \ n \ n; comprá; la casa que querés !) => (53) 
2089 (tu cuota en lendar inmueble; no es; accesible para personas con discapacidades físicas . ) => (23) 

35,"dpto  en venta en coghlan

monoambiente  excéntrico.

muy buen estado. 
piso alto en contrafrente.
todo reciclado.
excelentes accesos.
muy luminoso.
vista abierta.
un chiche! 

su ubicación es muy buena:
- a una cuadra de av. congreso.
- a una cuadra del corredor verde donado.
- a cuatro cuadras de la estación coughlan del ff.cc  mitre- retiro
- a 5 minutos del subte línea d, congreso de tucumán.

"
2093 ( ; muy; buen estado ) => (43) 
2095 ( 
; muy; luminoso ) => (43) 
2100 ( ; 
; vista abierta ) => (43) 
2102 (su ubicación; es; muy buena : 
- a una cuadra de av. ) => (3) 
2104 ( ; 
; - a una cuadra de el corredor verde donado ) => (23) 
2105 (la estación; coughlan; de el ff.cc mitre - retiro 
- a 5 minutos de el subte línea d ) => (10) 

36,"corredor responsable: ariel champanier / andrea berre - cucicba 4330 /  cmcpsi 6763contacto: maría paula rosso - mls id # 420511129-51venta departamento 2 ambientes con balcón, ubicado a media cuadra de av. melian,a media cuadra de av congreso, a 4 cuadras de av monroe, a 8 cuadras de av cramer, a 5 cuadras de av balbín y a 6 cuadras del parque av goyeneche.se trata de un semi piso  súper luminoso en 1er piso por escalera al frente, remodelado a nuevo.la unidad funcional consta de las siguientes características:-living comedor con salida al balcón -cocina  con lavadero incluido.-dormitorio principal con vista al frente-baño completotrabajan con una empresa de limpieza 3 veces por semana.expensas de $3400.edificio super tranquilo.transportes cercanoscolectivos:19, 41, 67, 76, 107, 114, 133, 169trenes:coghlan (mitre)no deje de consultarnos ante cualquier duda o inquietud, estamos a disposición.atención!! se deja expresa constancia que debido a una falla en el sistema, los metros declarados como semi cubiertos, son en realidad metros descubiertos. por lo tanto, la propiedad consta de:superficie cubierta: 39 mtssuperficie semicubierta: 0 mtssuperficie descubierta: 3 mtssuperficie total: 42 mts \n\n comprá la casa que querés! no la que podés. accedé a un préstamo por hasta el 30% del valor de esta propiedad. simulá tu cuota en lendar  inmueble no es accesible para personas con discapacidades físicas."
2111 (champanier / andrea berre - cucicba 4330 / cmcpsi 6763contacto; maría; paula rosso - mls id # 420511129-51venta departamento 2 ambientes con balcón ) => (10) 
2159 ( se; deja; expresa constancia que debido a una falla en el sistema ) => (10) 
2169 (tu cuota en lendar inmueble; no es; accesible para personas con discapacidades físicas . ) => (23) 

37,"corredor responsable: rmx 1 sas - lucas miguel norman - cucicba 8008 / cmcpsi 6743contacto: francisco hardoy san martin - mls id # 420041250-199monoambiente de casi 40 m2 totales con balcon y cochera.imperdible oportunidad - se acepta permuta!

departamento ubicado en piso alto, al frente, con amplio balcón con vista.

la unidad tiene 36 metros cubiertos y un balcón amplio. la superficie total es de 39,10 metros cuadrados. es muy luminoso y cómodo. tiene cocina y horno eléctricos y un cómodo baño con bañadera. la cochera esta en la planta baja y es descubierta.

el edificio es relativamente moderno y las expensas son bajas.

excelente oportunidad!

opción de venderlo con renta!

diego enrique mastrangelo cucicba 7615 /  csi 6609

todas las propiedades que figuran en mi perfil se encuentran a cargo del profesional matriculado de la oficina, la intermediación y la conclusión de las operaciones serán llevadas exclusivamente por él.
todas las propiedades que figuran en mi perfil se encuentran a cargo del profesional matriculado de la oficina, la intermediación y la conclusión de las operaciones serán llevadas exclusivamente por él.

\n\n comprá la casa que querés! no la que podés. accedé a un préstamo por hasta el 30% del valor de esta propiedad. simulá tu cuota en lendar  inmueble no es accesible para personas con discapacidades físicas."
2172 (rmx 1 sas - lucas miguel; norman; - cucicba 8008 / cmcpsi 6743contacto : francisco hardoy san martin - mls id # 420041250-199monoambiente de casi 40 m2 totales con balcon y cochera ) => (10) 
2179 ( imperdible oportunidad; se acepta; permuta !) => (43) 
2181 (la unidad; tiene; 36 metros cubiertos y un balcón amplio ) => (3) 
2185 ( la superficie; es de; 39,10 metros cuadrados ) => (43) 
2187 ( es; muy; luminoso y cómodo ) => (43) 
2190 ( ; tiene; cocina y horno eléctricos y un cómodo baño con bañadera ) => (33) 
2199 ( 

; el edificio es relativamente moderno y las expensas son; bajas ) => (23) 
2208 (enr que; enrique; mastrangelo cucicba 7615 / csi 6609

todas las propiedades que figuran en mi perfil se encuentran a cargo de el profesional matriculado de la oficina ) => (10) 
2236 ( 

; \; n \ n comprá la casa que querés !) => (23) 
2245 (tu cuota en lendar inmueble; no es; accesible para personas con discapacidades físicas . ) => (23) 

38,"ubicación:
gral. paz al 10.700, entre ramón falcón e ibarrola. excelente ubicación. el inmueble se encuentra estratégicamente sobre la colectora de la gral. paz, por lo que cuenta con acceso directo e inmediato a diferentes puntos de la capital federal y provincia de bs. as. zona comercial. cercanía con infinitas líneas de colectivo y del tren sarmiento.

edificio:
- 50 años de antigüedad.
- 1 ascensor.
- 9 pisos de 4 unidades c/u.
- muy buen estado.
- doble puerta de entrada lo que le otorga mayor seguridad.

departamento:
- 3 ambientes al contrafrente
- orientación este.
- muy luminoso. 
- ingreso al living-comedor (5,60 x 3). ventanal y puerta que comunica al balcón.
- cocina independiente con espacio para mesa desayunadora. ventana al exterior. 
- lavadero con bacha y espacio para lavarropas.
- hall de distribución que comunica a los dormitorios, cocina y baño.
- 2 dormitorios de 3,50 x 3,20. uno con salida al balcón otro con ventanal. placares y persianas de madera.
- balcón (5 x 1,20).
- baño completo con ventana al exterior.
- pisos de parquet en dormitorios y living-comedor.

superficie total: 66 m2.

** encontrá lo que buscas en nuestra web **

***aviso: se vende sin amueblar. las fotos y descripciones efectuadas sobre valores y medidas de la presente publicación son aproximadas. los datos son provistos por el propietario al día de la fecha y pueden no estar actualizados al momento de su visualización. estamos a disposición por cualquier consulta o sugerencia***"
2247 ( el inmueble; se encuentra estratégicamente sobre; la colectora de la gral) => (23) 
2257 ( ; 
; - 1 ascensor ) => (43) 
2260 ( ; 
; - 9 pisos de 4 unidades c / u) => (23) 
2262 ( ; 
; - muy buen estado ) => (43) 
2265 ( ; 
; - doble puerta de entrada lo que le otorga mayor seguridad ) => (23) 
2266 ( 
; muy; luminoso ) => (43) 
2267 ( ; 
; - ingreso a el living - comedor ( 5,60 x 3 ) ) => (23) 
2268 ( ventanal y puerta; comunica a; el balcón ) => (43) 
2269 ( ; 
; - lavadero con bacha y espacio para lavarropas ) => (23) 
2270 ( ; hall; de distribución que comunica a los dormitorios ) => (23) 
2272 ( ; 
; - 2 dormitorios de 3,50 x 3,20 ) => (43) 
2275 ( ; 
; - baño completo con ventana a el exterior ) => (23) 
2276 ( ; 
; - pisos de parquet en dormitorios y living - comedor ) => (23) 
2288 (

; encontrá; lo que buscas en nuestra web ** 

*** aviso : se vende sin amueblar ) => (10) 
2293 ( las fotos y descripciones; son; aproximadas ) => (23) 
2294 (las fotos y descripciones efectuadas sobre valores y medidas de la presente publicación; son; aproximadas ) => (44) 
2300 ( los datos; son; provistos por el propietario a el día de la fecha y pueden no estar actualizados a el momento de su visualización ) => (10) 

40,"excelente departamento de 2 ambientes con balcón. 
muy buena ubicación, conectada, a dos cuadras de av santa fé. todos los medios de transporte.
zona comercial, de escuelas, bancos, bares y hospitales. 

para informes y visitas comunicarse al  
whatsapp 11 

matricula cucicba 5810
la unidad no es apta para personas con movilidad reducida

yacopino inmobiliarias
mas de 90 años de honestidad profesional

yacopino inmobiliarias
mas de 90 años de honestidad profesional"
2326 ( 
; muy; buena ubicación ) => (23) 
2337 ( ; 
; 
para informes y visitas comunicar se a el 
whatsapp 11 

matricula cucicba 5810 
la unidad no es apta para personas con movilidad reducida

yacopino inmobiliarias 
mas de 90 años de honestidad profesional 

yacopino inmobiliarias 
mas de 90 años de honestidad profesional ) => (10) 

41,ph al contrafrente  en  2 plantas con terraza con parrilla y patio.
5 ambientes. sin expensas.

entrada compartida. 3 unidades totales.
ph al fondo.

en planta baja: 
living comedor en l a patio de 2x2
cocina bien equipada.
baño completo con ventana.
2 dormitorios: 1 de 3x4 y otro  doble de 4x3  + 3x3   (puede ser vestidor o escritorio).

en planta alta: 1 dormitorio en suite con baño completo + otra habitación contigua de 3x2
lavadero grande bien equipado.
toilette con ducha. 
salida a terraza con parrilla. 

sin expensas. 

matrícula 1297 - cucicba
ley 5115 - inmueble no accesible para personas con discapacidad física.

matrícula 1297 - cucicba
ley 5115 - inmueble no accesible para personas con discapacidad física.
2341 ( ; 
; 5 ambientes ) => (43) 
2349 ( 

; en; planta baja : 
living comedor en l a patio de 2x2 
cocina bien equipada ) => (23) 
2351 ( ; 
; baño completo con ventana ) => (43) 

42,"palermo. departamento de 3 ambientes. cocina independiente con lavadero independiente
living comedor, pisos de parquet
baño completo con ducha
dos dormitorios con placard.-

gran vista, a una cuadra de av cabildo , numerosas líneas de colectivo.-

muy luminoso

espacio guarda coche techado
"
2367 ( -; 
; 
muy luminoso 

espacio guarda coche techado 
) => (23) 

43,"semipiso al frente en edificio clásico de muy buena calidad constructiva.
vista amplia 
balcón 
4 ambientes con dependencia de servicio y baulera.
excelente distribución 
pisos de caldén en impecable estado en living comedor y dormitorios. 
quinto piso con mucha luz .
2 baños  y toilette reciclados.
gran cocina- comedor  diario, muy luminosa y con excelente ventilación.
lavadero 
agua caliente y calefacción  central por radiadores. 

toda la información y medidas son aproximadas y al sólo efecto orientativo. están sujetas a verificación con la documentación correspondiente.
los datos definitivos son los que surgirán del título de la propiedad y de los comprobantes respaldatorios.
operación sujeta a que el propietario cumplimente con la r.g. n° 2371/07 coti.
todas las operaciones de intermediación inmobiliaria son concluidas por el corredor matriculado javier hernández cucicba 6966 - cmcpsi 6484

"
2369 (edificio; muy; buena calidad constructiva ) => (23) 
2379 ( ; vista amplia 
balcón 
4 ambientes con; dependencia de servicio y baulera ) => (23) 
2387 ( ; 
; 2 baños y toilette reciclados ) => (43) 
2388 (diario; muy; luminosa y con excelente ventilación ) => (23) 
2391 (la información y medidas; son; aproximadas y a el sólo efecto orientativo ) => (23) 
2397 ( ; están; sujetas a verificación con la documentación correspondiente ) => (53) 
2406 (los datos; 
los datos definitivos son; los que surgirán de el título de la propiedad y de los comprobantes respaldatorios ) => (23) 
2401 (los datos; son los que surgirán de; el título de la propiedad y de los comprobantes respaldatorios ) => (23) 

44,

yacopino inmobiliarias
mas de 90 años de honestidad profesional
2434 (44; 
; 
yacopino inmobiliarias 
mas de 90 años de honestidad profesional) => (44) 

45,"oportunidad a reciclar sobre lafinur a 20 metros de av. cerviño 
- depto de 85 m2 totales con baulera, 1 piso contra frente
- 2 dormitorios con placards de pared a pared 
- con escritorio ( que se puede hacer un 3er dormitorio )
- living comedor
- cocina con dependencia de servicio y lavadero
- 1 baño completo y 1 toilette
- calefacción por losa radiante 
- pisos de roble
- hogar a gas 
- encargado en el edificio

corredor interviniente caba y pba : juan pablo sanguinetti cmcpsi 6449 - cucicba 6630

la tasación, intermediación y la conclusión de las operaciones sobre esta propiedad  son actividades exclusivas de este corredor matriculado, conforme las previsiones de la ley 20.266,  la ley caba 2340, la ley provincial 10.973 y sus modif.  y las normas reglamentarias dictadas por los colegios departamentales. las oficinas asociadas a la red keller williams actúan en forma independiente, brindando servicios a corredores, agentes y al público en general, y su intervención se limita a la prestación de servicios inmobiliariosque no incluyen actos de corretaje ni intermediación inmobiliaria."
2438 (gas 
; encargado; en el edificio 

corredor interviniente caba y pba : juan pablo sanguinetti cmcpsi 6449 - cucicba 6630 

la tasación ) => (10) 
2469 ( las oficinas; asociadas; a la red keller williams actúan en forma independiente ) => (10) 

